Il s'agit du FloodCast Ta putain de merde !
🎵 FloodCast 🎵
Florent Bernard Bravo !
🎵 Adrien Ménielle Bravo !
🎵 C'est très très impressionnant Ah ouais c'est toujours un spectacle de toute façon Ah oui !
Oh non il boit !
Il boit j'ai raté !
Oh la la !
Comment allez-vous ?
Bonjour bonsoir et bienvenue !
Je suis un buveur !
Hein ?
C'est vrai que c'est un buveur ce mec C'est le 20ème FloodCast, 1 000ème !
Arrête !
1 000ème !
Par contre t'arrêtes !
T'arrêtes le pyjama !
Non arrête !
T'arrêtes !
Arrête vraiment !
T'arrêtes pas tout de suite !
Attends moi je débile !
C'est le...
428ème Deux cent... et quelques plus Ouais, décevant hein, décevant hein Bonjour bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast Comme à l'accoutumée je suis avec...
Adrien Mé...
Yeah !
Wow !
Ménielle !
Première fois peut-être en disant qu'on m'applaudit Oh non, à l'Olympian t'as pas...
Ah non, dans le... là C'est vrai qu'à l'époque où tu me présentais comme invité C'est vrai que les gens t'applaudissaient Et quand tu baises aussi les gens t'applaudissent Franchement non ?
Moi j'applaudis, tous les soirs à 20h T'applaudis beaucoup dans le vide J'avais dit encore les bêtards moi perso Adrien comment ça va ?
Ça va, ça va, il fait très beau Non mais il fait beau Non mais il faut le dire, il fait très beau et en plus on va donner l'adresse C'est...
Trop con ça Et c'est au-dessus de...
Donc c'est vraiment...
Il peut pas rater Et en fait il fait c'est vrai très beau Maxime a chier au...
Oui Non alors, non non mais après C'est un demi-mars glacé On peut un coup de merde Mais en plus on dit des gens, on dit des gens On les a même pas présentés Hashtag les gens Ah les gens, ils nous en font voir Notre premier invité est streamer On le retrouve parfois solo ou avec d'autres membres de la Kakabox Il a régé le flop au rang d'art parfaitement maîtrisé En 2024 il va faire Bercy et sa JDC Tu vois ce que c'est la JDC ou pas ?
Ouais la journée des contribuables Mais non la journée d'appel mon pauvre ami Ca s'appelle JDC maintenant?
Ouais mais je crois que c'est pas la journée d'appel toi C'est le service militaire C'était tout simplement la guerre froide Bon bah c'est Grim Tu Joe bravo
Je veux juste savoir si c'est une urne funéraire à côté de moi, c'est pas grave si c'est le cas C'est mes deux parents mélangés Mes parents sont là Je vérifie Non y'a rien Y'a rien c'est de l'art raciste Ok De l'appropriation culturelle Y'a le contrat d'Hollywood dedans Attention Grim Notre second invité est streamer,
présentateur et comédien Vous l'avez peut-être vu sur Youtube dans une vidéo Il serait avec Jilsi en feed vu qu'il en a fait 43 depuis janvier Et il présente l'émission Zen depuis 3 semaines Et ça va se finir à Bercy, la Core Hotel Arena Et franchement c'est trop une dinguerie de faire ça Si Maxime bienvenue La ref elle est énorme La ref elle est énorme Comment ça va Maxime ?
Oui ça va super et toi ?
Ça fait très plaisir de te recevoir Non mais par contre je précise on est quand même très bien reçu ici Donc merci beaucoup on a eu un petit café de la merde dans les carafes Bien sûr Merci pour ça L'année de l'ochrome Merde dans les carafes Je sais qu'une fois t'as fait un FloodCast Où tu disais j'ai le froc plein de merde J'ai le froc plein de merde me casse pas les couilles J'ai cette chanson dans la tête Alors je l'ai pas écouté depuis qu'il est sorti ça fait je pense des années Je l'ai dans la tête franchement Une fois par mois et sans te mentir Ça me fait très plaisir Je suis vraiment pas le seul J'ai le froc plein de merde me casse pas les couilles J'ai le froc plein de merde me casse pas les couilles C'est de qui ?
C'est de Flo C'est une chanson qui t'a touché d'une certaine manière Elle m'a touché Elle a résonné en moi T'as un lien à la merde non ?
J 'aime pas spécialement me chier dessus Mais quand ça m'arrive j'en garde un bon souvenir Ça t'est arrivé dans la vie ?
Jamais arrivé Quand t'étais petit Aussi Il arrive parfois de se chier dessus Et de se chier dessus Il y a une nuance On peut se chier sur des parties du corps On peut se chier dans le froc C'est pas la même chose Je dis ça sans vraiment savoir Je suppose On est dans le domaine de l'imaginaire Tu penses que tu vas juste péter Tu mets ta main
Une pépite de chocolat C'est des trucs qui arrivent Peut-être à des gens on sait pas Ce n'est pas une news du FloodCast Est-ce qu'on va jouer aux news du FloodCast ?
Je sais pas si vous connaissez Pas dingue en vrai Je suis Bob Sinclair Sans le savoir Les causes Grim imite très bien David Guetta Allez c'est parti Salut tout le monde c'est Guetta George Floyd R.I.P Et shout out to his family C'est un happening là C'est Zane Parfait C'est la première fois que j'imite Guetta de ma vie T'as nailed it mon pote C'était un banger si vous voulez mon avis Pour moi c'est une masterclass C'était quoi ce poulet ?
Sans le savoir Un homme atteint de Trifalia A vécu avec une anomalie sur son corps A votre avis laquelle ?
Trifalia Il a trois cerveaux Non il a trois pénis Trois couilles Il a trois pénis Un trident Il pisse comment ?
Je vais tout te raconter C'est un peu la loterie C'est à gauche Il ne savait même pas Un homme de 78 ans C'était deux très petits De part et d'autre Sous les couilles Dans le dos Tu sais que t'as deux pénis dans le dos Tu sais que t'as une temble Il croyait qu'il transpirait beaucoup Il pissait du dos le mec Un homme de 78 ans souffait de Trifalia Il pissait du temps de le mettre,
c'est pas assez bien pour toi ?
C'est ça Adrien ?
Si si c'est génial On la coupe celle-là t'façon Oh non Donc oui, sans le savoir il a offert son corps à la science et c'est en commençant l'autopsie Ah il avait des pétenises internes Tu vas voir exactement que j'étudiais en médecine Arrête de me dire tu vas voir en fait Oh voilà qu'il a m'énervé Juste montrez-moi vos dernières Dis-moi oui,
tout simplement Si j'ai bon tu me dis oui On est déjà à une heure c'est bon On a coupé trois quarts d'heure de dérapage Là les gens c'est dix minutes pour eux Maxime est mipéwardé là C'est chiant Ceux-ci ont rendu compte qu'il avait devant eux un cas de trifalia,
une affection qui touche un homme sur 5 à 6 millions Ah oui putain C 'est quand même très très rare Noterie Ouais exactement, dans certains cas les appendices supplémentaires peuvent être visibles à l'œil nu Comme dans le premier cas jamais documenté de l'histoire de l'humanité C'est un nourrisson de trois mois né en Irak en 2018 qui avait été relaté dans l'International Journal of Surgery Il avait été opéré à l'époque pour supprimer les pénis supplémentaires Parce que c'est un petit peu ennuyeux d'avoir trois pénis Je sais pas Dans le second cas Peut-être pas Peut-être c'est cool Dans le second cas connu par la science c'est que cet homme âgé en Angleterre Les deux pénis supplémentaires plus petits que souvenirs étaient à l'intérieur du scrotum Exactement Ah oui Il avait deux bites dans ses couilles un peu Il avait les bites dans la couille Il avait les bites dans la couille Non mais en vrai Oui oui oui c'est bien Le sonneur sur le visage de Maxime C'était un peu trop drôle de le dire
Si si c'est bien ça Le pénis principal mesurait 70 millimètres Eh ben Sur combien ?
Dans l'autre pot Vous n'avez pas laissé un pénis de bébé là ?
Non mais 24 millimètres de là Mais c'est 7 centimètres on est d'accord ?
Oui Donc au repos c'est pas Ben non c'est pour ça C'est ridicule quoi Arrêtez Le repos c'est bon Mais c'est le camounet c'est bon Aïe aïe aïe aïe Ben mais on peut dire 10 ans de FloodCast Ben nous c'est la saison 3 de toute façon c'est ça ?
C'est vrai c'est vrai Ah moi aussi Ah putain On est 4 Moi on m'a envoyé un DM pour dire que j'étais devenu la pire version de moi même Et qu'il fallait que t'arrêtes et qu'il fallait te reprendre Ah qu'il fallait que je me reprenne oui Ben je suis désolé j'ai été énervé ce jour là Une nouvelle mode Et alors là je sais qu'on parle Un petit fanade mode Attention là quand il y a un défilé Il est là le mec C'est fou le meilleur et pour le pire C'est fou de cette image alors que j'ai fait 2 défilés dans ma tête Arrête arrête T 'es toujours très looké Tu as l'image du youtubeur qui a percé récemment Qui met les sables de luxe Qui va chez Nostret du coup Non mais Pour reprendre Ouais un peu Mais en fait t'es pas le seul Mais j'pense que t'as pris c't'image aussi,
t'es un nouveau riche quoi Je vois, je vois là Alors que c'est fou de penser que j'suis nouveau riche alors que je suis né vraiment blindé quoi C'est vrai, ça c'est vrai Il était en Corse depuis toujours Non mais parce que ça se voit un p'tit peu plus aussi C'est ça,
par exemple Squeezie Il met un t-shirt blanc, le t-shirt blanc d'où coûte 1800 euros Ça s'voit pas sur le truc tu vois Ouais ouais non mais les p'tits sweats Kaza là J'ai croisé par hasard dans la rue ce mec Des sacs quoi il avait dans les mains ?
Boss mon pote C'est parce que j'ai juste le boss en fait Mais je sors avec une styliste J'ai pas le choix j'ai une pression énorme sur les épaules Evidemment Pour moi tu tentes, des fois ça réussit Comment ça ?
Alors on va parler vite fait de Grim Parce que lui il a une DA différente Lui sa DA c'est qu'il ne s'habille qu'en gratuit Donc par exemple Ça je respecte plus Aujourd'hui il est je pense 100% en gratuit Alors non non T-shirt Lacoste Envoyé gentiment par Lacoste Pantalon Parce que moi Quand j'avais votre âge je portais des t-shirts Normal On l'a vu le poyasson Pantalon Uniqlo Chaussettes Dépareillées Noir et blanc Non non c'est Lacoste Une que j'ai reçue Et l'autre que j'ai acheté Chaussure que je viens en promo sur CaminoTV à 48€ Caleçon Freegun offert par ma copine Ah tu portes du Freegun toi ?
Non mais elle m'a offert un caleçon loup qui est moche pour la blague L'animal ?
Le loup, non pas la BD de Julien Niel Je suis sponso par loup aussi J'ai joué dans le film Loup C'est vrai ?
Il y avait un film ?
T'as joué qui ?
J'ai joué un petit rôle Loup, littéralement loup Le Rockistan s'arrête jamais en fait Ça a été un échec peut-être à cause de ça Je jouais loup Et donc la question que je vous pose c'est une nouvelle mode a été remarquée dans la dernière Fashion Week A votre avis laquelle ?
Une tendance ?
Quelque chose ?
De faire des vlogs ?
Non Alors ça il y a eu Chiapparelli quand même, il y a eu Louis V, il y a eu Balenciaga Une nouvelle tendance quoi ?
Une petite tendance qui se dessine Est-ce que c'est sur les vêtements ?
C 'est sur les vêtements Ok ça aurait pu être, je sais pas Oui c'est pas la musique Je l'ai, je l'ai Le retour au skinny Ah alors c'est pas ça que j'ai mais peut-être que tu as raison C'est vrai qu'il y a ça C'est vrai que ça revient le skinny Oui Bah là le skinny tout le monde disait le skinny jeans c'est moche A raison et là du coup il y a certaines marques qui reviennent à ça Pour beaucoup chez les femmes Pour le coup Evidemment Evidemment Ok Euh Donc Est-ce que C 'est le diable Tu es devenu le diable J'ai une possession Non est-ce que justement c'est un retour d'un truc qui existait avant ou c'est vraiment un nouveau truc ?
Non moi c'est un nouveau truc j'ai jamais vu ça Bah toi qui es expert Moi qui suis actuellement en train de porter effectivement des choses à la valeur de 15,50 euros Donc c'est un vêtement C'est plutôt le haut du corps ou le bas Plutôt le bas du corps Le bas du corps des chaussures Non Les jupes Pantalon Un truc dans lequel on pourrait se chier dessus par exemple Voilà un pantalon Ok une main donc Les jupes pour homme Une main Euh C'est pas les jupes pour homme Non c'est un pantalon C'est un pantalon Ok c'est un pantalon Extra extra large Transparent Pas transparent pas extra extra large Réversible Pas réversible Est-ce que c'est la matière qui est particulière ?
C 'est pas la matière Heureusement qu'ils sont pas réversibles parce que pour moi par exemple Ouais ça serait très mal fait Donc là tu joues à fond la carte du mec qui se chie dessus C'est la dernière chute de l'émission là C 'est une carte qui est peu tentée dans le showbiz en plus Ouais c'est vrai La carte du chieur quand même c'est un truc J 'étais énormément dessus Ça permet des rôles hein Surtout quand vous me dites mais pourquoi tu racontes pas l'anecdote et tout J'ai dit bah j'aimerais pas que les gens se disent il se chie dessus le gars Ouais ouais Peut-être que dans Payman tu continues avec ça peut-être On sait jamais hein Feuille de PQ man Oh c'est fort putain C'est Adrien qui m'applaudit C 'est Adrien qui m'applaudit là il trouve ça génial J'ai mon téléphone dans les mains Non c'est pas la matière La forme Le nombre de poches Alors on s'approche sur le nombre c'est pas les poches C'est un nombre de quelque chose C'est pas vrai Il y a 3 fermetures claires pour les gens qui
sont tri Non non Le nombre de jambes il y a une jambe en plus Ah merde Il n'y a qu'une jambe !
C'est une jupe longue, une jupe très serrée, une jupe skinny C'est un peu ça, ça prend que une des deux jambes et l'autre jambe est nue Ou alors il y a un petit short Franchement c'est pas énervant je trouve, c'est tout C'est pas énervant En cette fête chenoïque printemps-été 2025,
on a repéré des pantalons à une jambe Une folie stylistique qui fait son effet sur le podium Tout commence chez Louis Vuitton Sur le podium, les tenues élevées multiplient les références historiques retravaillées par le créateur et abordent des pantalons à une jambe Donc l'autre dessine comme un...
A une jambe mais où il y a quand même la deuxième jambe Mais la jambe est nue quoi Ouais c'est ça, c'est comme un short C'était pas en hiver quoi Ah d 'accord, je croyais que c'était les deux jambes dans la même...
Comme le matin quand tu t'habilles un peu vite par exemple On a tous eu ce moment là C'est un moment de fou ça Ça nous rappelle Squid Game moi C'est le moment où tu mets une jambe et tu chies dans après Arrête avec ça, arrête avec ça Excuse-moi, excuse-moi,
pardon L'effet, celui d'une jupe fendue effectivement qui se serait refermée sur elle-même On est dans l'hybridation totale nous dit ce magazine, pas du tout énervant C'est une jupe, c'est un short Non, c'est un pantalon à une jambe Vous ne comprenez pas,
vous êtes bêtes, vous êtes tellement bêtes de ne pas comprendre C'est un peu comme tu mets la jambe par-dessus la couette quand t'as trop chaud quoi Ça c'est un short ou je mets un pantalon Je mets mon pantage short Mais c'est dans ton podcast, Adrien les pantalons ça C'est ton projet de dessin sur YouTube On va se mettre dessus Et sinon c'était chez Coperni à Disneyland effectivement Amélia Gray a aussi proposé ça,
une pantalon Attends, il y en a deux qui ont proposé le même truc en même temps ?
Bah c'est pour ça, c'est pour dire que c'est une nouvelle tendance Ah il y en a un qui a copié Oh la la, il a oublié du ton là Les mecs, ça va pas être drôle ce passage mais j'ai appris un truc de fou moi On n'est pas là que pour rire Ma copine m'explique,
je lui dis comment c'est possible qu'ils se mettent justement d'accord sur les tendances comme ça C'est pas possible de pressionner En fait, il y a des trucs qui s'appellent des carnets de tendances Où genre en 2010, il y a un gros carnet qui sort avec écrit en 2011 la mode,
faut que ce soit les skinny En 2012 c'est ça, et jusqu'à 2030 Et ils ont tous le même truc et ils se basent là-dessus Mais du coup c'est pas du tout C'est pas inspiré du tout Du coup je respecte encore moins du coup Bah ouais c'est vrai, il y avait un semblant d'inspiration Je vais me faire tuer par les gars qui connaissent vraiment et tout Mais non mais c'est pas exactement ça et tout Mais il y a un truc qui s'appelle les carnets de tendances Où vraiment c'est,
voilà en 2018 c'est ça Qui a écrit ça ?
Un organisme C'est toi Flo ?
Tcha JPT Un français travaillant dans un centre d'appel s'est fait virer pour un motif clairement un peu léger pour justifier ce licenciement A votre avis lequel ?
Il a imité Homer Simpson Mec Non c'est pas ça Non c'est pas ça mais c'est en lien à Homer Simpson Non mais arrête Il a mangé des donuts Il a mangé des donuts Oula oula oula Oula oula oula Oh il le tient bien là Oula oula oula Arrête arrête Ça va Homer ?
Eh oh Lève les deux bras en même temps C'est un donut, j'en veux pas alors Si c'en est pas un je veux dire T'es avec ton fils là Homer
Bart a 30 ans quand même aujourd'hui Quel enfer C'est pas bien Eh Homer C'est mort là On a toute la famille dans la tête Maggie Oui Maggie Bien joué bien joué Donc c'est lié à Homer Simpson c'est quand même fou que t'aies dit ça au milieu de nulle part Oui trop bizarre Mais ok c'est lié à Homer Simpson ?
C'est lié à Homer Simpson C'est pas les donuts C'est pas les donuts Il était jaune Non Oui en fait ça va être un faux avis parce que vous avez cherché mais Est-ce que ça a un rapport avec l'épisode où Homer met des photos de sa fille ?
Non Rien à voir Do it for her Il travaillait pas assez il était que sur il regardait des épisodes en boucle Alors c'est pas ça mais c'est lié à un truc de il a été viré pour attendez C'est au téléphone ce mec là ?
Alors c'est une entreprise de centre d'appel Il l'imitait Homer Simpson Tu veux dire la première réponse que j'ai donnée ?
Il l'imitait Homer Simpson ?
Très bonne réponse de Maxime Magid Bravo bien joué C'est vrai que je l'avais mal dit Tu l'as pas dit comme ça toi Ouais j'avais pas mis une pose au milieu de la phrase Il a pas imité Homer Simpson c'est pas ça qu'il a fait Est-ce que c'est lié à des caractéristiques connues d'Homer ?
Il faisait le gimmick de mots quand il annulait l'heure téléphonique Il disait salut Ah non ça c'est Ned Flanders Est-ce qu'il l'imitait le personnage principal de la série Les Simpsons ?
Tu veux dire Homer ?
Oui par exemple Non On l'est bien tenté ça aurait pu être ça Est-ce qu'il disait Oupinel ?
Non pas ça Il disait Toh Non bah là ça serait imiter Homer C'est bon j'ai compris il l'imitait pas Homer D'accord j'ai compris il l'imitait pas Homer C'est ça la réponse ?
C'est ça bonne réponse Ils ont dit attendez on est pas en train d'imiter Homer là On est à Centrale d'Appel Faites-le là On aurait pas besoin d'empêcher pour ça Vous le faites c'est trop marrant faites-le Homer Simpson le téléphone Oh oui Sonne le téléphone Necfeu
Est-ce que c'est lié à une caractéristique connue de Homer ?
Il s'est peint comme Homer ?
Non il s'est pas peint en jaune Est-ce que il s'est pas peint comme Jean-Pierre ?
Mais c'est fou ce mec mais quoi ?
J'ai le double de ton âge Bilan vous avez quel âge ?
33 pour ma part Moi je pense que c'est pas la peine de 44 moi Grim a écarquillé les yeux Enchanté Et donc oui c'est le double Toi t'as quel âge ?
23 Qu'est-ce que c'est le double ?
Tu le fais pas hein ?
Bah non attend Moi je le fais plus que lui ça qui est terrible Je fais plus vieux qu'Adrien alors qu'il est en moelle Tous les deux très beaux Franchement on est tous beaux Des fois les vêtements c'est pas ça mais Alors enlève tes yeux de moi Qu'est-ce qu'il se passe ?
Non je parle pas de toi Ah Max ?
Quoi ?
Attends mais s'il parle pas de moi Non mais Homer Attends il l'imitait Homer le mec ?
Ah oui il l'imitait pour Homer Il l'imitait pas Homer du tout Peut-être Homer s'habillait comme Maxime Non pas du tout rien à voir Non mais Homer Simpson dans la culture populaire récente Il était connu pourquoi ?
Il étranglait les clients Il est toujours absent C'est pas être absent du travail Centrale nucléaire C'est un truc qu'il a fait je peux vous donner un petit indice Que Homer a fait dans un épisode ?
Non Enfin d'une certaine manière J'ai pas les chiffres Ça m'a saoulé Tout simplement aucun lien avec Homer Simpson C'est des chips ?
Ouais ils sont délicieux Alors juste les mange pas dans le micro sinon les gens vont devenir fous Ouais C'est tout ce que je te demande Mais quel gourmand Oh il est sympa Oh il est sympa C'est le plus sympa des deux Non je sais pas C'est vrai qu'il y a cette image là toi aussi Que Max est pas sympa Et moi si j'ai ça c'est un peu moi le pas sympa du duo Tu trouves pas ?
Ah non c'est toi le pas sympa du duo C'est pas moi le gentil du duo C'est pas... Attends Non mais je sais que tu l'es pas Mais les gens le pensent Alors que moi en bas je fake pas le truc Au moins il est méchant et il le montre Il y a pas de différence quand tu me crois en vrai derrière tu dis pas Ah bah putain en vrai t'es...
Mais les gens te préfèrent ça tu le sais quand même Non mais ça oui C'est pas pareil Les gens ils préfèrent Maxime ou Grim c'est la question que je vous pose Largement moi Vu les résultats des élections j'imagine que Grim Vu les résultats des élections Le temps est pas bon pour nous en ce moment Voilà Très bien Non mais voilà c'est ça que je voulais dire Les gens te préfèrent mais c'est moi le gentil du duo C'est ça Voilà Mais donc on est d'accord qu'il a juste répété C'est pas moi le gentil du duo J'ai pas compris ça Pour que les gens ils disent mais non c'est toi le gentil Non non Parce que Adrien il précise bien que j'ai un très grand appartement Que je réussis très bien ma vie donc les gens Ils préfèrent Adrien parce qu'ils sont leurs amis On est un peu comme lui Ah il fait pareil Grim Grim fait pareil Putain Oh mec on est tellement ensemble Dites lui qu'il se blinde la gueule hein Il a plus d'argent que moi Oh la la Il fait tellement Le premier truc Le premier je te jure que c'est
vrai Non c'est faux Adrien Adrien je te supplie demande nous de te montrer maintenant notre compte bancaire Tu vas être choqué Montre moi C'est possible mais il est 100 fois plus dépensif que moi Et je vous dis un truc, je monte le compte pro, je fais pas comme les gens qui disent non mais mon compte perso,
non non, le vrai compte où il y a de l'argent Bah je monte le compte pro aussi alors C'est des frères, c'est des frères Non mais ça va me déprimer, par contre j'ai 44 ans je me rappelle Bah je suis pas sûr, je suis pas sûr Adrien Juge précise, je vis dans un studio personnellement,
seul, je vis au fin fond du 93 Ok ok Pas mal Je suis content de rétablir la vérité Ça me déprime pas Sachez qu'il y a 25 000 d'impôts qui arrivent Non mais je m'en bats les couilles J'ai déjà oublié combien t'avais, oui donc t'as beaucoup plus Ouais ouais ouais Ok ok ok Ouais ouais ouais Le premier truc qu'il dit en arrivant c'est Oh oui moi vous savez les habits c'est Uniqlo j'ai les chaussettes d'Etienne Il fait le mec,
il fait le mec un peu pauvre comme ça il devient le champion Il est moins dépensier c'est tout Non Qui est le plus radin des deux ?
Est-ce qu'il y a un radin ?
Honnêtement je crois qu'il n'y a pas de radin Non en vrai il n'y a pas de radin On est tous les deux assez généreux au resto et tout Pas du tout, je vais revenir alors Alors j'y pensais même pas, j'y pensais même pas je te jure Non non parce qu'on a un running gag mais faux pour dire que Grim est radin mais c'est totalement faux Non c'est que Non mais t'as des chaussettes dépareillées y'a un truc bizarre Mec il est tellement radin Pour le coup ils sont tous à la machine,
je suis pas radin juste je suis économe Oui frérot tu vas au franprix, putain tu peux m'acheter une pasta brunch mon gars C'est pas la même chose c'est, ah mais c'est pire que ratteur Non c'est gratteur Non c'est faux Je fais pas ça, non moi c'est par exemple si je rentre en métro Je suis en mode j'ai pas envie d'acheter ce ticket je frotte Je vais le frotter Rappelez-vous ce qu'il y a sur le compte en banque C 'est devenu très stylé d'un coup Pour moi t'es plus anti-système pour moi Vous m'avez toujours pas dit pourquoi,
qu'est-ce qu'il a fait avec Homer Simpson Homer Simpson est récemment dans la pop culture sur le web par exemple Il s'est fait Ah le mec il était contre une haie et il s'est enfoncé dedans là Ah c'est le mème c'est le mème Alors c'est autour du mème de Homer Simpson Mais ce mème là Oui T'as vraiment dégueulé dans le micro excusez-moi pardon Grim T'as dégueulé dans le micro Mange pas les chips dans le micro Après Max Pas de soucis je vais vomir à la place Moi j'avais fait ça j'ai canné Navo J'ai dit connard je crois en une vidéo que ça va se faire Bah en fait je vais vous le dire vous êtes vraiment pas loin Adrien je pense qu'il imitait un personnage Et t'sais que j'ai reçu un DM d'un gars qui me disait Franchement merci de dire à Flo de pas dire la réponse et tout parce que nous aussi on aime bien chercher et tout Je tiens aussi à préciser un autre truc en disant que c'est la première fois que quelqu'un me dit ça donc je pense qu'en vrai je fais chier tout le monde Et j'en ai rien à
foutre, c'est ma seule source de joie de la semaine, de jouer là, donc on va trouver Est-ce qu'il imitait Homer Simpson ?
Donc il disparaissait, donc c'est autour de ce mème là Non c'est Edwina ce fameux mème, mais seulement c'est décevant en fait, c'est pour ça que je voulais vous le dire Il l'appelait ?
Il faisait un bruit de feuille au téléphone ?
C'était sur Teams et il a tout simplement Montré sa bite ?
Non !
Il avait mis le mème en arrière plan Ouais enfin il avait partagé le mème pendant une conversation sur Teams C'est très très négatif, c'est tellement négatif Bah ouais je le savais moi Ça devait être trois quarts d'heure quoi Franchement je regrette d'avoir insisté pour Il s'est viré pour ça ?
Pour ça c'est triste Pour Léon Leton c'est son vrai nom Ah tu le docs en plus ?
C 'est sur le parisien Pour Léon Leton la pilule est dure à avaler Son licenciement remonte au début du mois d'octobre Mais la colère et le sentiment d'injustice sont toujours aussi vivaces En fait il faut outer l'entreprise plus que le mec en fait Bah c'est Concentrix mon pote,
localisé à Compiagny T'as toutes les infos J'ai tout moi Léon Leton qui n'est pas de Letonie Le frère de Jared Eh bien sûr Qui ne connait pas Léon et Stone Et c'est pas le frère de Samuel Leto Samuel Leto Pas mal Capitale de la Letonie Leto Rome Rome ?
Ah c'est un vrai quiz T'es fort en capitale ?
Pas socialement mais je la connais J'aime bien C'est Taline je crois Ah je crois Moi j'ai vu chez Hugo Descryptes François Civil est méga fort à GeoGuessr Et bah j'ai trouvé ça un peu stylé Il fait vraiment comme les geeks au Suédi Il a pas un travail lui ?
Il a pas un défaut aussi ?
C'est vrai que fort en GeoGuessr les meufs c'est pour ça qu'elles le kiffent Je pense c'est pour ça Un truc en plus Tu vois tous les mecs un peu moches comme nous ils doivent se dire Ouais ouais il est peut-être beau mais bon dans la tête il y a rien Max franchement il y a eu un vrai glow-up Non mais c'est vrai Un glow-up qui s'appelle la célébrité tout simplement Il y avait des cheveux longs Il y avait des trucs Des cheveux longs Ils sont en train de t'allumer depuis tout à l'heure Je suis 100% d'accord Je suis 100% d'accord Allez insulte-le insulte-le un peu Vas-y insulte-moi Adrien par exemple il glow up aussi,
j'ai maté des sketchs golden moustache quand t'es moustache.
Donc ouais en fait il a juste partagé ce gif pendant une réunion parce que ce qui est terrible c'est qu'il voulait simplement détendre l'atmosphère, il était là genre je fais quoi, je poste un petit mème.
Après moi patron un mec il poste un mème je le vire, pour ma mise en demeure, si c'est pas drôle.
Tu trouves que c'est un mème un peu daté, s'il avait dit par exemple oh excuse moi c'est Laurent pendant les reprises, estime moi pour la réaction, la promotion.
Peut-être que le patron il a fait ce mème là, ouais c'est ça il s'est dit que c'était mais en gros là le truc c'est que parce qu'à la base c'est le patron disait, c'est pas le patron mais pendant la réunion les RH disaient ouais on va vous payer un peu plus tard.
Je crois qu'il pense aux couilles, la bite dans la couille, il pense à la bite dans la couille, les bites dans les couilles parce que je me dis il y en a deux donc une dans chaque couille.
Pardon je sais pas pourquoi ça m'a eu moi ça, c'est pas possible pour un podcast comme ça non ça va pas marcher sur les plateformes, la bite dans la couille ça marche, là ça passe très bien, les bites dans les couilles, les bites dans les couilles, une bite dans chaque couille quoi,
c'est vrai que c'est bien, moi j'aime bien que ce soit bien carré c'est efficace au moins, symétrique, une bite dans chaque couille et les vaches seront bien gardées.
Alors vous aviez prévu de faire quoi dans la vie s'il n'y avait pas eu Twitch ?
Est-ce que vous auriez fait un, tu faisais des études de quoi Grim par exemple ?
De buzz ?
Pas le moins de communication.
Mais t'avais des cours de buzz ?
Non j'avais pas des cours de buzz, j'avais des études de campagne qui faisaient le buzz.
Ah ouais, donc t'étudiais les buzz qui fonctionnaient.
Non mais en vrai j'avais des cours de pub quand même, du coup il y avait quand même la publicité, la réalisation de comment les pubs à l'ancien années 80, elles attiraient l'œil du spectateur, du coup c'était un peu intéressant parfois, c'était beaucoup de branlette.
J'imagine.
J'ai appris, j'ai retenu SWOT et PESTEL.
Et c'est quoi ?
PESTEL ?
SWOT c'est strength pour les bilingues, force, weakness, faiblesse, opportunities et threat, menace.
En gros c'est en mode tu prends une marque, tu fais son SWOT, tu prends ses forces, faiblesses, les menaces et les opportunités.
J'ai l'impression qu'on est dans Légendes, je suis Yomplay.
Tu as tué huit personnes Maxime à cette dernière.
Je vais faire un festin avec Potatoes là.
C'est un petit evening qu'on prépare.
Toi Maxime, t'avais prévu quoi ?
C'est de la merde, c'est pas de la merde les études mais j'avais aucune ambition.
J'ai fait des études de journalisme mais vraiment ça me plaisait pas de fou.
J'ai fait une école de théâtre puis des études de journalisme mais vraiment dans le vent.
Je savais pas du tout où j'allais.
T'avais même pas le truc un peu cool des fois de la fac ou des études de je commence à être adulte et je rencontre des gens qui commencent à être adultes et l'ambiance est cool ?
Je crois qu'on fait chier Adrien.
Adrien s'est barré.
Adrien s'est barré et j'entends bien.
J'avais un peu ce truc-là de la liberté surtout que moi vu que j'étais en Corse c'était synonyme de je m'en vais à Paris tout seul, habiter à Paris tout seul.
Ce côté-là était génial.
Le côté être journaliste, pas le moins du monde.
Moi dans ma tête je me disais je monte à Paris pour faire du journalisme et je vais cumer les castings et je vais en avoir plein et tout.
Je crois que j'ai jamais eu un casting.
T'avais quand même ce plan dans ta tête ?
Ouais c'était ça le plan qui n'a pas marché mais c'était ça le plan.
Attends mais si t'as pas eu de casting comment t'as eu le rôle de serveur là ?
Alors c'est le seul casting que j'ai presque eu.
J'ai été casté pour un autre rôle.
Gros, plus gros.
Ils ont dit t'étais sympa et tout mais pour le rôle non mais tu peux faire le serveur si tu veux.
Donc j'ai eu on va dire la moitié du casting.
C'est la seule fois.
Toutes les autres fois c'était des petits trucs ou des copains.
C 'est pas mal.
D'ailleurs tu as aussi loupé le casting de Noulé le Roi je crois.
J'ai loupé le casting de Noulé le Roi.
Alors le serveur également mais je voudrais pas trop le dire devant Adrien.
Ah merde.
Ah ouais d'accord.
Toi Adrien t'avais prévu quoi ?
Tu voulais faire de la… parce que t'as commencé dans le dessin.
Toi les écoles c'était quoi ?
C'était encore homme garçon et fille séparés ?
C 'est ça ouais.
Eh ça fait pas rire ça.
Eh t'as vu ça ?
Non parce que j'ai failli faire une blague et je l'ai pas faite.
Non mais si j'avais prévu à quel moment en fait ?
Bah avant toi c'est le dessin qui a été ton premier travail un peu artistique.
Bah voilà du coup.
Non mais avant… Ah ouais bah avant.
Non en vrai moi je voulais un peu faire… moi je voulais faire un BTS communication visuelle.
Donc pub mais genre plus dans le côté mise… enfin graphisme, illustration et tout.
Oui.
Mais j'ai vraiment pas assez bien fait mes études pour pouvoir accéder au BTS.
Donc j'ai changé de… j'ai changé de voix.
Mais à la base moi j'ai fait des études de… alors à l'époque c'était un mot qui existait.
Multimédia.
Oh.
Audiovisuel et multimédia à la base.
Donc j'apprenais à faire du After Effects des sites.
Je faisais du Flash à l'époque.
Pas mal.
Wow.
Voilà une technologie qui n'existe plus tout simplement.
Comment ça se passe le moment où t'arrêtes les études, tu sens que ça te plaît pas et tu commences à bosser.
Tu bosses dans quoi du coup ?
Golden Moustache.
Direct ?
Non moi j'ai fait de l'illustration en fait.
Direct illustration ?
Ouais.
Dessin ?
Dessin.
Ah oui c'est le but d'illustration.
En fait j'étais illustrateur et auteur de BD avant de faire… Oh incroyable.
Voilà.
Plein de livres pour enfants.
Pendant 7 ans à peu près.
C'était toi qui cherchais sur Vinted des livres pour enfants pour ma fille ?
Sur quoi je tombe ?
Ménilwood.
C 'est vrai ?
Ah bon ?
Bah il y avait des livres pour enfants Anatole.
Ah oui j'en ai écrit.
Mais il y avait Adrien Ménielle et tout.
Le hasard t'es marrant.
Ok ok.
Ah oui toi t'es ok.
Le hasard t'es marrant.
On peut encore trouver au FNAC.
C'est un buzz ouais c'est un buzz.
C'est un buzz.
Tu t'aurais pu m'étudier à l'époque.
C'est quoi ce poulet quoi ?
Toi t'as fait des études ?
Moi j'ai fait audiovisuel moi.
Ok.
Mais j'ai fait, moi j'avais fait la fac.
Cinéma toi, fac de ciné.
Alors ouais, fac de ciné.
Études cinématographiques audiovisuelles ça va à un an spécial.
Ouais mais attends.
Parce que je pouvais pas aller dans une école.
Il y a un épobélie toi.
Ça c'est le gaucho à bobo à gogo ça.
Bah ouais il y avait… Est-ce que tu penses que… Le gaucho à gogo ?
Le gaucho à gogo.
A bobo.
Il y a 5 à le faire.
Est-ce que tu penses que t'es dans le hall of fame de ton école ?
Est-ce que tu penses qu'ils ont mis un mur avec ta photo ?
Ils ont retiré ton maillot genre.
Ouais ouais.
Non il y a un mec plus connu que moi dans le game de YouTube.
Parce que j'étais à la fac avec Cheshounet moi.
Cheshounet ?
Cheshounet.
Il fait des trucs sur YouTube.
Il critique des jeux vidéo.
Ah oui.
Tu penses que t'es moins connu que Cheshounet ?
Bah en termes de buzz il est… C'est pas mal.
Il a le million d'abonnés sur YouTube.
Mais c'est une fac de ciné.
Ouais.
Quand même t'as fait une école de ciné et t'en sors réalisateur.
C'est vrai.
On va le dire, un succès.
Oui oui ça va.
Qui va faire Evil Dead.
Merci merci.
Non mais ça fait plaisir.
Moi dans mon hall of fame, pardon excuse-moi je t'ai coupé, mais il y a Pascal Pro.
Ah !
Dans mon école ouais.
Dans ton école de journalisme.
Dans mon école c'est Pascal Pro qui était là et tout le monde était en mode un jour je serai là comme lui.
Attends dans mon école des fois il y a EnjoyPhoenix qui a fait une conférence mais j'étais pas là.
Ah merde t'as raté ça.
J'ai raté.
J'ai raté ce banger.
Pardon je t'ai coupé je suis désolé.
Non mais attends il n'y avait pas un truc, un running gag où il y en a un qui a fait des études de je sais pas quoi là ?
Non j'ai fait un bac montagne.
Oui voilà.
On se moque de moi pour ça.
C'est normal en Corse.
C'est un bac US.
J'ai fait un bac économique.
Après on a des bacs de cons.
Le bac montagne j'ai bac Covid quoi.
Oui bon.
Ah oui d'accord.
Non mais j'ai fait un bac US quoi économique.
T'es si jeune.
Non mais montagne.
Pardon montagne.
J'ai un doublé.
Il y a des options au lieu de prendre option italien ou je sais pas quoi j'ai pris option montagne.
Mais c'est vraiment l'intitulé de l'option c'est montagne.
C 'est le bac montagne.
C'est vraiment l'intitulé exact.
C 'est devenu le bac Kaizen maintenant.
Le bac montagne.
Et c'est juste bah tu fais des randonnées, tu dors en montagne, t'apprends à lire la carte, à cuisiner des trucs, à te repérer.
C'est trop bien.
C'est juste génial.
Et je devais faire un dossier quoi avec les plantes, les machins qu'on a vus, les randonnées.
C'est trop bien.
C'était juste génial.
Parce que moi j'ai fait option anglais renforcé.
C'est-à-dire qu'il y avait tellement rien en option dans mon lycée qu'on remet anglais.
On remet la même matière.
J'ai fait option maths.
Oui.
C'est hilarant.
Les barres que je me suis tapé.
J'avais même pas d'option moi.
Mais toi t'as fait ES.
T'essayes de nous faire chialer.
C 'est ça qu'il faut.
Mais t'sais que maintenant c'est fini.
Ça fait vraiment le truc.
Ils ont plus ça les jeunes.
Oui, oui, je sais, je sais.
Tout est simplifié maintenant.
On peut avoir plus rien mais c'est Macron et ses sbires.
On leur donne le bac maintenant de toute façon.
On parle de tard à l'époque.
Tu nous accouques.
Il est tellement boosté.
T 'es boosté Adrien.
T'es en pétard sur le podcast.
Là c'est le moment où je connais pas les expressions.
Là c'est celle de maintenant, maintenant.
Le prochain podcast ce sera plus bon.
Maintenant on est boosté.
La gueule.
Oh pardon Laurent.
Excuse-moi la réaction là.
C'est dingue.
Spotify donc ce qui n'est pas Spotify.
Spotify va ajouter un nouveau service à sa plateforme.
Les livres audio.
Putain il est fort.
C'est sorti vraiment.
Quand je te parlais de l'année de trop.
Vous sentez, il y a une ambiance qui s'est dégradée.
C'est que mon fils de pute c'est sorti en fait.
Tu bosses ton émission de merde et ça nous fout du cul.
Non mais pardon.
C'est sorti et je t'encule.
Ca fait quasiment une bonne semaine.
Oui bah écoute.
Moi ça fait mieux quoi.
Pardon pour la réaction.
Oh non mais attends c'est Laurent.
Michel Barnier Premier Ministre c'est ça la prochaine news ?
On le sait merci.
Allez arrête.
Arrête toi.
Arrêtez de me cook là s'il vous plaît.
Tu try hard.
Je trouve.
Tu peux FF15.
Alors là c'est sûr que tu les as perdus.
Non c'est LOL ça.
Quand même quand même.
De quoi quoi ?
League of Legends.
League of Legends ça c'est LOL.
Bah ouais mon pote.
C'est les Worlds en ce moment.
Eh oui Spotify l'a annoncé hier.
Donc c'était hier quand j'ai trouvé la news.
Pardon ça a mis du temps.
Ouais non mais bien sûr.
La plateforme va ajouter un service qui manquait jusque là.
Les livres audio.
Elle va ajouter 15 000 livres audio ultra cultes en français.
Ceux qui ont un abonnement auront droit à 12 heures par mois d'écoute.
Après ça devient payant.
J'espère qu'il y aura livre d'Astérion quand même sinon.
Le temps des tempêtes et puis.
J'avais un début d'Astérion à une époque mais je l'ai plus.
Moi ça fait longtemps que je l'ai pas fait.
Complètement débile.
Le jeu de PS5 dans le vide grenier il a une bille de la couille.
Est-ce que vous écoutez des livres audio autour de cette table ?
Jamais.
Toi tu sais que t'attends que tu continues ?
Ouais de temps en temps.
Qu 'est-ce que t'as goûté ?
Fais-nous des petites reconnaissances littéraires.
Récemment rien.
Bah celles qui t'ont marqué.
Un truc qui m'a marqué j'ai écouté Eleven Rings.
Attends j'ai un trou de mémoire.
C'est le Eleven All-Star par contre.
Ouais c'est ça.
Ouais l'arbitre.
L'arbitre ouais.
Racisme mono.
Toi tu y étais d'ailleurs j'ai vu.
On te voit et t'as dit il s'est passé quoi j'ai lu sur tes lèvres.
J'ai vraiment du sang.
C'est l'autre bout du stage je suis en mode ah mais il s'amuse.
Un action raciste.
Ce qui est fou c'est qu'il s'énervait mais il était en mascotte de poulet donc il avait vraiment un énorme cul.
Et moi ça me fait toujours rire ça.
Les mascottes avec les énormes culs et il s'énervait quoi.
Le gros c'est qu'il y a un calvaire c'est que je suis en mode putain mais y'a un mot raciste là.
Honte j'ai une tenue de poulet je suis noir.
Ils ont pas honte de faire ça.
Tu n'es pas noir Grim.
Super message.
Il est venant c'est le livre de Phil Jackson l'ancien coach des Chicago Bulls et des Lakers et tout.
Où il explique sa philosophie de comment il a géré les équipes comment il les a fait gagner.
Et est-ce que c'est lui qui le lit ?
Non je crois pas non.
Parce que des fois ils font ce truc stylé là je suis en train de lire l'autobiographie d'Al Pacino.
Et c'est lui qui lit maintenant là ?
Bah et du coup il va...
Moi j'avais écouté une fois un audiobook comme ça de Virginie Despentes et le mec qui lisait bafouillait parfois et il laissait dans la version finale.
Et tu fais bah peut-être refais une prise.
Là il avait une éponge dans la bouche c'est vraiment...
Bon c'est chiant ça sent pas j'en adoupe pas.
En fait ça vous fait pas ça vous ?
Non moi je pense que c'est l'âge peut-être.
Non en fait quand je déjeune trop tard j'ai mal à la tête.
Mal à la tête ?
C'est l'âge.
Aïe aïe aïe.
Non mais ça me faisait ça.
Je pense pas que ça ait lié à l'âge.
Même si je dis non mais déjà il y a 10 ans ça me faisait ça c'est déjà vieux pour toi quoi.
C'est ça qui est fou quoi.
Moi il y a des fois j'ai mal à la tête mais ça arrive dans la journée et peut-être c'est l'écran.
Putain c 'est trop bien mec.
Putain c'est fou ça l'anecdote.
Dis nous en un peu plus parce que là je pense que les gens ils kiffent savoir.
C'est dur.
Ouais mais en même temps.
Mais je comprends.
C'est une dynamique qui a fait ses preuves.
Ouais ouais.
On est sur deux binômes là.
Là il m'accoucle.
C'est quoi ce blé que t'as envoyé là ?
Putain j'ai envoyé.
Non mais là en même temps vous passez tout votre temps.
T'es une cooking mama là.
Vous êtes sur les répétitions de Bercy là en ce moment.
Le casque fait mal aux oreilles.
Enlevez-le.
Ah ouais ?
Parce que vous vous avez les casques de pro.
Il n'y a que moi qui ai le bien.
Des casques binômes.
J'ai le même capsenizer et non on a les casques.
C'est que moi qui l'ai parce que vu que je mixe l'émission c'est plus facile.
Oui c'est ça.
C 'est vrai que j'avais dit que j'allais acheter des casques.
Vous bossez de ouf en ce moment sur le Bercy.
Est-ce que ça vous êtes pas trop épuisé ?
Parce que là quand l'épisode sort c'est dans quelques jours que vous allez le faire.
Bah pour de vrai c'est le moment pas drôle du truc.
C'est un peu usant là.
J 'ai vraiment pour la première fois de ma vie genre des plaques de stress de ouf.
Mais en plus lui c'est un stressé déjà de base mais là on a vraiment des journées pleines où c'est que ça quoi.
C'est du 9h30.
Le soir on doit enregistrer des trucs en studio.
Je sais pas pourquoi les gens de la musique ne bossent pas avant 23h.
Ils font tous ça.
Tu penses que t'as fini ta journée à 20h ou 21h et tu te dis à 23 j'ai le studio jusqu'à 5h du matin.
Je sais pas pourquoi ils font ça.
D'ailleurs je suis en 12-16h.
Après je pense que les ingé-sons genre de Michel Sardou ils font pas ça.
Oui là c'est des gens du rap je suis sûr.
Mais c'est très grisant par contre.
C'est génial.
Ça fait un rythme de vie enivrant.
Oui bien sûr.
Parce que moi quand je t'ai vu Max tu disais que t'étais stressé pour vendre les billets et pas trop pour l'émission.
Est-ce que ça y est t'es stressé pour l'émission maintenant quand même ?
Je suis pas stressé du jour J parce que là je suis dans l'étape où je peux encore contrôler ce que je fais.
Je me dis si je fais des efforts je fais le max.
En fait c'est de mon côté je peux le contrôler.
Tu fais le Max Biagi d'ailleurs on peut le dire.
Je fais le Max Biagi !
On peut le dire merci.
C 'est énorme.
Ça je peux le contrôler au moins un peu après on est pas à l'abri que ce soit nul ou quoi mais en tout cas on peut s'entraîner.
Les places tu peux pas contrôler si personne veut acheter.
Merci les réservés.
Ce qui est stressant c'est plus de...
C'est les journées qui sont un peu fatigantes en fait.
C 'est ça qui est stressant.
Mais c'est trop bien.
C'est du bon stress.
C'est génial.
Je te vois pas stressé par le jour J Grim.
Le jour J moi j'ai de la hâte.
Mais je suis d'accord que comme Max y dit là on enchaîne encore.
On est en plein répétition.
Il y a tous les tournages.
On n'avait pas encore tout trop bouclé.
Du coup on est en mode c'est bizarre mais comme il dit on a normalement la marge pour tout faire rentrer.
Et vous avez en plus un peu le stress du faut faire plus fat que le Zenith ou des trucs comme ça.
Et c'est la dernière.
Enfin pour le coup c'est l'officiel.
Ouais il faut faire plus fat que le Zenith dans une salle qui est beaucoup moins permissive et beaucoup plus chère.
Donc en fait même si on a plus de budget finalement.
Avec Eric Ramsey en plus.
Avec Eric Ramsey.
Sans faire juste un Zenith 2 quoi.
Ouais bien sûr.
Donc vous vous chiez dessus on peut le dire.
Moi je me suis chié sur la main il n'y a pas longtemps.
Je suis transparent.
Non mais t'as raison.
Au moins c'est honnête tu vois.
Mais je ne sais pas.
Par contre de là à dire que c'est lié au Bercy je ne suis pas sûr.
Je pense que c'est vraiment une mauvaise gestion de ma part de la merde.
Un mauvais timing.
Un travail sur soin je pense.
Concrètement c'est très stressant.
Si on prend l'exemple du Zenith de l'année dernière je n'étais pas stressé le jour j'ai dit perso.
Le jour j'ai dit oui c'était que du...
Bon ça arrive là l'heure est passée.
Tu sais quand t'atteins le niveau de stress au-dessus où t'es en mode bon bah c'est maintenant trop tard bah je suis en mode un peu bon bah un peu indéni quoi.
Oui et puis t'as les cris des gens enfin il y a des trucs qui vont te...
Puisque si c'est Bercy 3 heures avant vous allez entendre la foule un peu s'exciter.
Eh bah c 'est ça qui me stresse le plus moi.
Ah oui le avant.
Quand t'es en coulisses et que t'entends les gens qui arrivent.
Les attentes quoi.
Moi c'est fou ça me l'avait fait aussi sur la tournée nous.
Quand on avait fait la tournée des FloodCast c'était ça aussi d'entendre les gens dans la salle avant que ça commence.
Et tu te dis merde là je peux plus faire marche arrière.
Bon même si concrètement tu pouvais déjà pas mais là c'est assez concret quoi.
Bah on a hâte de voir en tout cas.
Merci vous êtes...
C'est quand déjà ?
Le 15.
Le 15 novembre.
Très bien.
Vous êtes invité les amis hein.
J'ai reçu.
Vous êtes invité en 4 et 4.
C'est pas mal.
Visibilité réduite PMR sur la gauche derrière le rideau mais...
Tu te mets debout tu vois un bout de la scène quand même.
Cool cool.
Bah ça me paraît horrible.
Non non non c'est pas horrible.
On verra le jour J.
Par contre ton eau avec les bouts de crottes séchées c'est quand même très bon.
T'as vu ?
Non mais merci parce que tout le monde dit qu'il y a de la merde dans mon eau.
Personne dit que ça rajoute un petit goût sympa.
Très honnêtement je pense pas que ça change le goût.
Aucune.
Non mais pour le coup je sens qu'il y a pas de caviar.
Adrien tu vas finir ton verre tu vas dans le robinet tu te sers un verre d'eau du robinet et tu me dis si tu sens pas une différence.
Oui mais tu laisses de l'eau reposer de base le chlore va s'évaporer.
Ça décorte quoi.
Excuse moi Jamy Gourmand.
Voilà.
Gourmand.
C'est Gourmand son nom ?
C'est Gourmand oui.
J'ai toujours dit Jamy Gourmand.
Ah ouais parce que je pensais que tu faisais une vape toutes ces années.
Il est rare qu'ils l'appellent Gourmand parfois.
Comme tout le monde pensait Gourmand, Gourmand je sais pas parler.
Moi j'ai toujours dit, moi déjà je tenais pas son nom de famille.
C'est quand j'ai appris qu'il était épicurieux que j'ai appris qu'il avait un nom de famille.
Gourmand, Gourmand.
Ah ouais autant pour moi.
En Grèce un homme a été arrêté parce qu'il nuisait particulièrement à la vie de ses voisins.
A votre avis que faisait-il ?
Il écoutait du gros son.
Arrête, t'es conne.
Il imitait Homer Simpson.
Ouh la la, là il se noie à fond là.
Marge.
Il chantait de l'opéra, il chantait de l'opéra.
Non, il chantait pas de l'opéra.
Ouh, c'est les milieux Marge.
Adrien.
Ouh la la.
On est en train de tester une IA actuellement.
Homer Simpson sur la voix d'Adrien.
Dès qu'il y a un sub, c'est avec la voix d'Homer.
Ouh la la, merci pour le sub.
C'est bien.
Binez.
La corde ne sera jamais lâchée.
Je sais pas, il faisait Hercule.
Quoi ?
Hercule, bah il est en Grèce, y'a les dieux grecs.
Ah oui !
Bien vu, eh oui pardon.
J'ai appris une piste, il a dit.
De la fêta, je sais pas, énormément de fêta chez lui.
C'était Nikos, je sais pas.
C'était un énorme baiseur je pense.
Alors non, c'était pas un énorme baiseur.
Mais c'est vrai que ça, moi mes voisins ils arrivent pas à se plaindre.
Eh arrête de baiser les mecs.
Du voisin du chou là.
Tout le monde.
Le voisin du petit immeuble.
Attends, je vais pas prendre le métro sans attendre.
Les gens du métro se plaignent aussi en disant oh arrête de baiser les mecs.
J'fais, j'peux pas, j'suis comme ça.
C'est comme ça.
Noé le roi.
J'fais, mettez-moi les menades si j'ai pas l'droit, parce que j'aime trop ça.
Baiser.
Pas du tout je crois.
Non j'baise très peu, j'ai baisé pour plus depuis 10 ans.
J'entends bien.
Bah mes enfants je les ai fait un baisin.
C'est Ruquier qui imite Bourvil je crois.
En pétant.
Garde un peu d'imitation pour plus tard, teasing.
Bande annonce ?
Ils vont faire un opening c'est sûr.
C'est sûr et certain y'en a un gars.
J't'en supplie Max.
Le premier opening il est quand même arrivé, il a chié chez vous ?
Oui.
On est pas chez moi.
C'est 100 mètres carrés quand même ici.
Alors qu'est-ce qu'a fait cet homme pour être arrêté en Grèce ?
Est-ce que c'est une nuisance sonore ?
Non.
Une nuisance.
Olfactive ?
Alors ?
L'odeur.
Non.
J't'ai vraiment méprisé en t'expliquant ce que voulait dire olfactive.
Et en même temps.
Ça peut arriver.
Un jour quand même tu savais pas que le sanglier était un mammifère t'étais pas sûr.
Mon cerveau a buggé à un moment.
Y'a pas de problème.
J't'ai dit t'es le gentil du groupe.
Mais t'sais c'est quoi il pondait des oeufs ?
Comment ?
J't'ai dit quoi il pondait des oeufs ?
Non mais oui maintenant après coup c'est débile.
J'ai pas dit euh j'sais pas c'est un poisson.
Il a juste dit j'sais pas.
Non j'ai fait attends j'sais pas c'est un mammifère et donc là tout le monde.
Excuse-moi mais t'es complètement débile.
Ça serait pas arrivé si tu avais fait un bac montagne.
Si on peut passer un petit big up à tous nos chasseurs français qui tuent les sangliers aussi.
Qui font un super boulot.
C'est pas si simple en ce moment donc merci les gars.
Taper chasseur dans le chat c'est pas un like.
Qu'est-ce qu'il faisait alors c'est pas olfactif parce qu'il n'avait pas de lui-même une nuisance olfactive pour ses voisins.
Mais non mais la nuisance que subissaient les gens était-elle olfactive ?
Les assiettes n'étaient pas lavées.
Donc tu verras la réponse tu te diras ah peut-être je m'excuse au presse Florent.
Non ça je le ferai jamais.
On verra.
Si ma grée était justifiée ou pas.
Je sens qu'il y a plus de chances que Timmy te mère Simpson.
C'est très probable.
Je pourrais peut-être m'excuser en l'imitant.
Si c'est mérité.
Des moisissures dans l'appart ?
Alors non c'est pas des moisissures.
Il faisait fermenter des trucs.
Non il avait des animaux gênants.
Non il n'avait pas d'animaux gênants.
Il faisait quelque chose qui est plutôt illégal.
De la mète ?
C'est vrai que c'est très illégal.
Il y a une nuisance olfactive pour le fond.
Il faisait de l'alcool.
Pas de l'alcool.
Trafic d'organes ?
Pas de trafic d'organes.
C'était Jeffrey Dahmer ?
Ce n'était pas Jeffrey Dahmer.
Sinon c'est vrai que c'est vraiment illégal ce qu'il a fait.
Est-ce qu'il est passé dans le légende ?
Oh il pourrait.
Dans quelques semaines on n'est pas à l'abri.
C'est le psychopathe.
C'est pour ça que tu dis ça non ?
J'ai la ref.
Masterclass.
Mettez des wow dans le chat.
Hashtag wow tout le monde.
Je ne parle pas du jeu.
Hashtag FloodCastWowTrend sur Twitter en TT s'il vous plaît.
On retourne internet les amis.
Je crois qu'on est en train de faire le plus gros bordel internet ever.
J 'ai l'impression.
C'était la chaîne YouTube de Kev Adams.
Il avait fait une chaîne qui s'appelait Kikon.
Et il l'avait présenté en disant Kikon c'est simple c'est le plus gros bordel internet.
Attends tu m'en crois de la dernière chaîne ?
Non parce qu'il est revenu maintenant.
À l'époque c'était son Golden Moustache.
Studio Bagel à lui.
C'était Kikon.
Mais t'es complètement crazy sur celle là.
Ah mais il était crazy parce que c'était le plus gros bordel internet.
Parce que tu disais un factif Adrien.
Mais en fait c'est peut-être.
Je vais vous aider, je vais vous donner un indice.
C'est lui avec son nez.
Il se mouchait fort.
Il se mouchait pas fort.
Mais il faisait un truc assez illégal avec son nez.
Et il sniffait beaucoup de cocaïne ?
Alors il sniffait pas de cocaïne.
Mais il sniffait quelque chose.
Qui dérange ses voisins.
Ah du popper ça ?
Pas du popper.
Non un truc, attends donc c'est du sniffy ?
Pas du sniffy.
C'est le...
On est sponso par sniffy d'ailleurs.
Oh putain !
Pas de problème, aucun souci.
C 'est pour les 4Kids à Bercy.
C'est le truc qu'il sniffait.
Créer une...
C'est le fait qu'il sniffait ce truc ?
C'est plutôt illégal.
Il sniffait...
Ah !
De l'héroïne ?
Non.
C'est pas de la drogue.
C'est un peu illégal.
Un truc bizarre.
C 'est bien illégal.
C'est un peu bizarre.
C'est bizarre de sniffer ça.
De l'essence.
On ne juge pas les kinks.
Indice.
Il sniffait du sperme ?
Non.
Des culs ?
Peut-être qu'il sniffait du kif parce que c'est illégal en 2024 j'ai l'impression.
Ouais c'est vrai.
Merci.
Faut le dire.
Le pavé.
Il boit un verre vide du coup.
Non, non.
Une p'tite sang-pélé ouais.
Euh bah attends.
C'était quoi ton indice ?
J'ai dégueulé en même temps que tu parlais.
On est deux.
Je vais vous donner la réponse.
Mais non, non, celle-là non.
Il t'a pas communiqué tout à l'heure.
Oui c'est vrai je l'ai pas pris.
Bah, bah, bah.
T'as dit un indice.
C'était quoi l'indice ?
Il sniffe un truc et c'est illégal.
Mais c'est pas de la drogue.
Le cul de son chien ?
Pas le cul de son chien.
Alors il reniflait.
Il reniflait.
Il sniffe pas, il renifle.
Ouais.
Ok.
Il sniffe la merde de ses voisins ?
Alors non mais c'est un truc de ses voisins.
Le chien ?
Pas le chien.
La bouffe ?
Pas la bouffe.
Les...
Les tendoirs avec les culottes.
L'enfant ?
Non, pas l'enfant.
Non, moins glauque quand même.
Mais attends, ça veut dire qu'il avait accès à quelque chose de ses voisins ?
C'est ça.
Les culottes sur le balcon Jean ?
Ouais, ça devant chez eux mais ça pour le coup.
Les sous-vêtements ?
Pas les sous-vêtements.
Non, les plantes, les plantes.
Des vêtements, plutôt des vêtements.
Les petites culottes ?
Pas les petites culottes.
Les t-shirts ?
Les chaussures.
Ah, il sniffait les chaussures.
Ah, il laissait les chaussures sur le palier et il les reniflait ?
Il les reniflait et il sniffait les chaussures.
J'allais dire, c'est pas un drame mais c'est vrai que je rentre chez moi et il y a un mec qui sniffe mes chaussures.
Mettez-moi les menottes, mettez-moi les menottes.
Ouh là là, je m'excuse tout à l'heure.
C'est difficile, merci.
Ça passe quand même.
C'est celui à Olfactory quand même.
Alors je suis d'accord que c'est pas illégal.
En tout cas je pense pas.
Alors si, dis-toi, parce que du coup...
On paye quand même les charges.
On est dans le droit quand même.
Désolé, elles ont pas à être là les chaussures.
Je peux bien partir pas non plus, on est en Angleterre.
Un homme de 28 ans vient d'être condamné par le tribunal de Thessalonique pour avoir reniflé les chaussures de ses voisins à plusieurs reprises.
C'est le plutôt, plusieurs reprises, je crois, qui a été un peu mal vu.
Le suspect avait été arrêté à l'aube du 8 octobre dans la petite ville de Sindos quelques minutes après avoir été surpris en flagrant délit dans le jardin de son voisin.
Ah, le jardin.
Ah oui, dans la propriété privée, c'est bon.
C 'est ça.
Le plaignant l'avait trouvé en train de sentir l'odeur des chaussures de toute la famille laissées à l'air libre pendant la nuit.
Or, cet événement n'était pas isolé.
Eh oui, au moins trois incidents similaires se seraient produits au cours des six mois précédents.
Ne souhaitant pas le poursuivre en justice à la base, les victimes avaient demandé à la famille du renifleur de s'empêcher… Le renifleur ?
Le renifleur !
Ils l'appellent comme ça dans le quartier.
Le renifleur.
C'est le renifleur, il est là.
De simplement l'empêcher de violer… C 'est plus un méchant de Batman, je trouve.
Le renifleur.
De ne pas rentrer dans leur jardin, de ne pas violer leur intimité et leur propriété.
D'autant que l'homme n'avait jamais manifesté aucune agressivité à leur égard.
C'est juste un renifleur, il renifle.
Laissez le renifler, putain.
Mais vu que ça fait trois fois qu'ils disent « bon allez stop », la quatrième fois est mal passée.
Le consentement, oui.
C'est ça.
La famille du défendeur ayant échoué dans sa mission, les plaignants n'ont d'autre choix que de le conduire devant un juge.
Ce dernier a reconnu le jeune homme coupable d'effet.
Ils le conduisent quand même, sympa.
Ils lui ont payé le jugement.
Ils ont dit « bah on t'emmène ».
Et donc il a été condamné à un mois de prison avec sursis.
Oh putain !
Pourquoi il renifle pas les siennes ?
Et puis c'est pas la même odeur.
Tu sens pas ton odeur.
Alors que l'odeur des autres, je pense qu'il y a du caractère.
Ça dépend de tes voisins.
Si par exemple ton voisin a fait un back-montagne, tu te dis dans les chaussures, il doit y avoir du vécu.
Il y a du vécu dans ses chaussures.
Est-ce que vous pensez que vous êtes des bons voisins ?
Avec Shopify, obtenez tous les bons outils pour vendre.
Des outils de design pour développer votre marque.
Des outils de marketing pour susciter l'intérêt de plus de clients.
Et des outils de vente pour élargir votre champ d'action.
En ligne, sur médias sociaux, en personne et bien plus encore.
De la petite entreprise à la multinationale, les outils de Shopify supportent votre croissance.
Vous pouvez ainsi vous concentrer sur ce que vous faites le mieux.
Inscrivez-vous à une période d'essai 1 euro par mois sur Shopify.fr Rendez-vous sur Shopify.fr Pour faire passer votre marque au niveau supérieur dès aujourd'hui.
Sous-titres réalisés para la communauté d'Amara.org
Des fois la nuit j'entends le bébé qui se réveille et ils entendent marcher pour aller rendormir et ça me rend heureux.
C'est-à-dire ?
En gros je les entends devoir se réveiller pour aller rendormir les bébés.
Ah et tu dis cheh !
Non je peux garder ça va.
Une petite vengeance.
Pardon pardon c'est une bonne guerre.
Non par contre eux c'est des voisins très gentils mais j'ai des voisins quand on avait déménagé avec ma soeur il y a 3 ans qui ont fait une folie.
C'est des poubelles un peu spéciales où il y a bac vert, bac jaune.
Bac montagne.
Et le bac jaune il est un peu t'sais c'est une petite trappe.
Et j'avais je sais pas 2-3 cartons à acheter.
Bon j'avais affaibli le plier mais je viens d'arriver du coup je les ai posés dans la poubelle verte.
Pardon ça peut rendre fou Florent.
Non non non j'écoute j'écoute.
Pas ouf mais c'est pas un drame.
Le lendemain ça sonne à l'interphone.
J'ouvrais la porte mais carton devant ma porte.
Avec un mot en mode mettez dans la bonne poubelle.
Oh non non.
Oui un fils de pute.
Moi ça m'aurait rendu fou mais je les aurais pliés comme une grosse victime.
Je les aurais mis dans la bonne poubelle.
T'as mis un mot quand même.
J'ai mis un petit mot dans le local à poubelle j'ai mis un mot.
Non mais ça c'est pas.
Si la démarche le gars il vient sonner chez moi il me dit Salut je t'ai vu t'as mis dans la mauvaise poubelle viens.
Ou alors il me dit viens on se met dans l'autre.
Viens on se pose de but on reparle.
S'il me dit tu les as mis dans la mauvaise poubelle et tout tranquille.
Mais là c'est vraiment.
Il a fouillé comme une fouille dans la poubelle.
Il les a portés 2 étages devant ma porte.
Il a sonné à l'interphone en mode tu sauras pas c'est qui.
Ouais.
Non mais ça c'est.
Ça c'est le Batman du coup.
C'est le renifleron.
Ça c'est Goujard.
Max toi t'es un bon voisin ?
Alors on va faire comme si j'habitais pas dans un château de 4 hectares.
Où du coup j'ai pas vraiment de proximité.
Mais par rapport.
On disait que j'habitais en appartement.
Tes 16 femmes de ménage sont pas dérangées par le bruit.
Exactement.
Tu as un excellent voisin.
Elles habitent dans les dépendances et tout.
Oui oui je suis un très bon voisin.
Parce que tu viens de déménager là non ?
Ouais ouais j'habite.
Non je suis un excellent voisin je pense.
Adrien toi t'es un bon voisin.
Le chien ça peut être chiant pour les voisins du dessous.
Elle fait pas de bruit.
J'ai un pote qui avait un chien et ses voisins enfin qui a toujours un chien d'ailleurs et ses voisins du dessous elle arrêtait pas de venir et franchement moi ça m'a glacé le sang une fois quand mes voisins du dessous on a entendu un chien deux jours et vraiment du jour au demain t'entends vraiment gratter quoi.
Enfin tu sais c'est les pattes du chien avec les griffes et quand il court et on s'est dit mais ça y est notre vie devient un cauchemar du jour au lendemain Peut-être que je suis un horrible voisin alors.
Non mais tu vois du coup ils l'ont gardé deux jours donc ça va.
Ils l'ont fait quoi après au bout de deux jours ?
Ils l'ont tué de leur main.
Bah je me suis plaint j'ai laissé un petit post-it Tuez votre chien.
Non mais je pense qu'ils le gardaient pour un pote ou un truc comme ça tu vois.
Non mais moi j'ai très peur de déranger les gens donc je fais pas de bruit et tout je suis pas quelqu'un qui fait du bruit et tout mais en revanche mon voisin enfin mon voisin d'à côté quoi à chaque fois me regarde mais vraiment avec un regard j'ai l'impression qu'il me déteste quand je lui dis bonjour il me répond pas et tout non mais je me dis soit il est comme ça avec tout le monde et il est juste très malheureux ou c'est un connard je sais pas ou alors je le dérange mais je sais pas comment quoi parce que je fais pas de bruit tu vois donc je sais pas et ton chien ne fait pas de...
elle aboie pas quand on sort pour aller se promener elle peut faire dans la couloir parce qu'elle est contente ouais ouais ouais sur le palier de quoi ?
non là on imitait ton chien on imaginait qu'il faisait la fête ton chien t'as pas aimé ça ?
c 'est ça la piscine Camille Muffa grand kiwi a dû fermer son petit bassin dans la soirée du mardi 8 octobre 2024 à votre avis que s'est-il passé ?
on va éliminer les trucs on va éliminer le pipi et le caca il s'énerve pas à n'importe laquelle une merde d'une énorme ampleur oh respect parce que c'est pas un accident c'est pas genre ouf il a eu un projet une semaine d'alimentation il s'est dit je vais choquer cette piscine le petit bassin a été fermé toute la soirée une découverte inattendue qui a conduit la toile de la piscine à annuler l'ensemble des activités sportives Petit bassin donc c'est un adulte sans doute Qui a dit attend les gosses là Sortez Il a qui ce nourrisson là Qui sent la merde Oh non l'enfant là regardez ce qu'il a fait Il fait la taille de l'enfant donc arrête Monsieur Biagi vous êtes adulte Je suis dans ta main pas dans la piscine Et qui fait ça Donc une découverte inattendue qui a conduit les responsables de la piscine a annulé l'ensemble des activités sportives dont l'aquagym Il faut faire de l'aquagym dans le petit bassin ça a aucun sens mais bien sûr que si,
mais Adrien, c'est pas l'aquagym pour qu'elle ait pied donc forcément tu vas dans le petit bassin ouais pour sauter et...
bah ouais Adrien mais c'est pas le mini bassin, nous on imagine le bassin de 50 cm on est d'accord mais le mini bassin c'est 1m80 de profondeur ahah c'est ça attend comment, quoi ?
le petit bassin c'est genre c'est 1m20 d'eau à peu près donc les vieilles qui font de l'aquagym tu confonds avec le pédilu ?
non non, je confonds pas avec le pédilu tu confonds avec le tennis de table non mais moi dans le grand, en fait moi la piscine, la piscine de là où j'ai grandi le grand bassin y'avait un côté où t'avais pied et après ça s'enfonçait et t'avais pas pied de l'autre côté ah non bah c'était pas ça,
t'avais pied nulle part, ça dépend des piscines par exemple la piscine de Georges Valré, y'a une piscine profondeur max 3m et une piscine 1m70 et c'est plat, c'est la même profondeur partout ok, moi c'était différent, parce que là où y'avait les plongeoirs,
notamment 10m ok, je suis dedans et vois ça fait quoi ?
ouais ouais je vais le faire, je vais le voir et vois ça fait quoi ?
ouais je vais le voir attendez, moi je sais pas ce que ça va faire je sais pas quelle surprise je peux avoir interrogez sur cette annonce quand même, parce que la piscine s'est exprimée désormais c'est mon Everest c'est l'esprit Kaizen, c'est caca son truc caca et zen caca et zen mec feu à 100% aucune différence donc oui,
une salariée confirme l'information et effectivement selon elle c'est quelque chose de rare pas mal encore heureux rare ne veut pas dire c'est le troisième de la semaine unique la déjection a obligé le personnel à suivre un protocole tout strict en l'occurrence qu'il faut filtrer tout le bassin c'est pas juste qu'il y avait un bassin on a enlevé tous les rochers toutes les algues pourquoi je vous pose cette question ?
c'était quoi votre activité extra-scolaire ?
vous faisiez quoi en plus de l'école ?
moi je faisais de la piscine j'ai jamais chié dedans, ni pissé t'as pas eu de jeunesse en fait t'es au russe ?
je pisse dans la piscine je trouve ça dégoûtant dans l'eau de la piscine ça se voit surtout piscine en vacances, piscine municipale il pisse dedans je le out pisser dans la mer c'est pas grave même chier franchement dégueuler poignarder un gosse dans la mer tranquille dans une piscine ça se voit en plus il y a pas un colorant j'ai pas 7 ans et demi si il boit beaucoup d'eau ça va c'est horrible ça se voit pas c'est dégueulasse c'est pour ça qu'ils mettent autant de chlore dans les piscines on peut plus le boire à l'époque de Coluche on pouvait boire de l'eau de la piscine on peut plus maintenant tes proches ils pourraient plus tes proches ils pourraient plus et le mec qui fait le truc par la piste de ses potes il l'a fait il est reconnu mais il l'a fait Maxime tu faisais quoi toi en plus de l'école ?
à part la montagne et puis les gaming clic clic les game legend le gang la boogie bomb non j'avais pas assez d'internet moi je faisais du théâtre un homme soja tu faisais FEDO oui oui j'ai fait FEDO t'as fait Molière ?
j'ai fait Orlosk j'ai fait Orlosk je l'ai inventé t'as dit que tu l'inventais y'a Yerim Sarr qui intervient sur un truc mais non il existe pas le mec j'suis pas en train de te couper t'as fait aucun sport j'ai fait du foot t'as piqué une tête ouais j'ai piqué une tête en Corse parce que nous on est trop des baigneurs tu devais trop tirer à l'arme à feu en Corse je pense j'ai fait moins de ...
aïe aïe aïe c'est fou en tout cas si je le croiserais je lui dirais vous avez fait tomber ça et je serais ton bêcheret je pense parce que si je le croiserais ça va ou quoi ?
gros hôtelot là l'emmerdeur attention il a raison l'emmerdeur une pièce de boulevard l'emmerdeur c'est un bêcheret la moustache m'en tombe je lui donne Bouguéraba mais qu'approche
non juste du foot de la taule
Il est 40, du coup j'allais en chambre de maritime, la tremblade, roncer les bains, sainte, shout out, fanboyard, ouh ouh ouh comme dirait le chien d'Adrien, dans le générique du FloodCast.
J'ai fait du kayak là-bas, c'était pas mal, mais j'ai trouvé ça horrible d'être un peu dans la sorte de cuve, t'es un peu bloqué dedans, plus j'étais grand du coup je détestais ça.
Sur 4 personnes autour de la table, y'en a 2 qui ont fait du kayak, j'peux pas y croire.
Non mais moi c'était du kayak de merde dans un latch.
T 'as fait du kayak aussi toi ?
Oui avec l'école.
Bon frère moi c'est pas des choses, j'ai fait 2 ou 10 ans, j'en ai un qui a fait du kayak.
Non mais avec l'école.
Peut-être qu'il invente comme le gentil du groupe tout à l'heure, il dit n'importe quoi.
Il aime trop.
Aujourd'hui il dit n'importe quoi, il est galvanisé d'avoir des jeunes.
C 'est un mythomane, un mythomane.
Si on le sait t'es le gentil du groupe.
Non mais avec le kayak c'était dans un lac moi et on avait fait une activité, souviens-toi avec toi Adrien.
On avait fait un team building à la con de golden moustache et on avait fait en Ardèche et c'était trop bien ça.
C'était pas du kayak ?
C'est du canoë.
Ca c'était chanmé, moi j'aurais adoré faire ça plus, dans les noeuds rapides un peu c'est pas mal.
Franchement une fois par an c'est bien.
C'est déjà beaucoup je trouve.
Moi j'ai fait deux fois, ça m'a suffit.
J'ai fait ça, j'ai fait deux semaines de natation, j'ai eu l'héritier de Philippe Lucas, c'était un connard, il était horrible.
J'avais 12 ans, je voulais sauter, j'avais peur, il avait une barre en fer, il disait saute, je plongeais en pleurant et il dit recommence t'es nul.
Moi j'ai beaucoup d'expériences comme ça, de profs de PS ou de profs pas très bons qui t'insultent un peu.
Moi c'est pour ça que j'aimerais bien avoir un coach sportif mais je ne vois que des exemples de mecs horribles.
Genre les coachs qui filment leur élève et qui le postent en story, tu recommences, tu l'as mal faite ta pompe.
Moi il me dit ça, je fais je rentre chez moi.
Sois intolérant.
Je suis venu, j'ai fait l'effort.
Ah tu l'as mal faite celle-là.
Mon chèque je l'ai bien fait, donc ferme ta gueule.
Il s'embrouille avec un homme imaginaire, il est fou.
Uniquement avec des hommes imaginaires.
Les vrais hommes, oh la la.
Ma bouche est fermée.
Et vous pourriez organiser un événement sportif sur Twitch, parce que vous avez participé à des trucs.
Il est bon all-star.
Pétanque Explore, vous avez fait tous les deux.
Le GP évidemment.
Maxime, on s'en souvient.
Gros pétanqueur ici là.
Mais le GP, attention, sujet tabou, on va chialer là.
T'as eu la bonne méthode, parce que pour moi le GP c'est soit t'es premier, soit tu te craches.
Fallait choquer.
Qui se rappelle du 17ème ?
T'as été bon sur ça.
Même si je finissais genre 7ème, bon.
Là, tu choques.
Premier virage, boum, allez.
Non mais c'est vrai, il y a un truc sportif que vous pourriez vous exciter sur Twitch ?
Je vois Billy là.
Le Montagne Explorer.
Oui.
Par contre, je vois Billy comme il est en galère de stress, de machin, de boxe.
Il fait un événement de boxe, il fait un événement de boxe.
Ok.
À l'Eau de l'Aréna en plus, c'est vraiment très gros.
Je suis même pas au courant.
Et donc il demande à des gens, c'est pour ça qu'il vend aucune place Billy, c'est que personne n'est au courant.
Donc achetez vos places, achetez vos places les gars, c'est encore dispo.
Nous on en a rempli, nous c'est bon, on peut acheter pour les autres.
Par pitié, le 7 décembre, allez voir s'il vous plaît, c'est mon frérot, il n'en peut plus.
Et en fait, tu demandes à des gens de...
Ah c 'est bientôt en plus quand même.
Ouais, ouais, tu demandes à des gens de...
Il est 1200 sur 30 000 là.
Ouais, ouais, c'est 36.
Bon après, je te follow et j'ai pas vu beaucoup de stories pour faire la promo de ton pote.
T'as pas envoyé ?
Ouais, ouais, ouais.
T'es pas très déter sur ça.
Moi j'en ai fait plus que lui déjà.
C'est vraiment stressant à organiser.
Disons que c'est stressant à organiser et puis tu demandes à des gens...
En plus, c'est la boxe, t'as le truc du...
Tu te fais casser la gueule, t'as vraiment l'image de toi humilié.
Attends, on connaît les participants du coup ?
Oui.
Alors les combats, c'est...
Billy doit se combattre contre Greg et Emma.
Ah ouais, mais oui, j'ai vu ça.
Gilsy contre Mastu.
Pas mal.
J'ai envie de voir ça.
Dooms contre Katsup.
Alors Dooms qui n'est pas le mec de l'entourage, le pote à mecs.
C'est une youtubeuse.
C'est en mode bon, aucun content mais quand même.
En plus il dit...
Moi ça m'avait un peu surpris.
Bagheera Jones contre Cédric Doumbé.
Contre Gradur.
Cyril Gann contre Squeezie.
Après il y avait...
Billian contre Brooks.
Billian je connais pas.
Prime contre Lebouze.
Prime.
Prime, oui.
Carmine Corp.
J'ai, j'ai, j'ai.
Et je crois qu'on en oublie encore.
Non je crois qu'on en oublie.
Adrien et moi.
On est la surprise de l'événement.
Ils vont être comme des oufs je pense.
Le Flood Fight.
Non nous on veut faire le interville de...
Vous l'avez un peu fait André avec le Water Crazy mais...
On voulait faire un Flood Voyage.
Flood Voyage, c'est ça c'est pas interville, c'est ça c'est Miriard.
Ça va coûter horriblement cher.
Ouais on le fera jamais.
On le fera jamais.
On a aucun sens de l'initiative.
Nous on dit des trucs comme ça peut-être qu'il y a des gens avec de l'argent qui le financent pour nous.
Voilà nous on fait aucun risque.
Au pire quelqu'un fera un dessin.
Ah regardez c'est le Flood Voyage.
On sera très contents.
Très bien.
Merci.
On va envoyer le dessin et puis voilà.
Voilà.
Non non événement sport non.
Mais tout a l'air stressant.
Même quand je t'ai vu au Water Crazy là je pensais que ça allait être un truc à la con machin et tu sentais qu'il y avait quand même...
Mais c'est quoi ça ?
Water Crazy on a fait un...
Total Wipeout.
Faut pas dire sinon il se prend un procès Hugo.
Mais euh...
Il y a un truc en mode Total Wipeout et du coup on a fait ça et nous on était en mode mais tes ballons je te les fais en 10 secondes mon grand.
On arrive sur place.
Première course.
Je passe en premier.
La nage m'a choqué.
J'étais en mode je suis pas athlétique.
Moi j'ai nagé j'étais lent.
Ah quand il n'y a pas de kayak mon pote.
Il n'y a pas de casque quoi.
Sinon faut sauter et tout.
Et vraiment les trucs qui tournent ils font peur quoi.
Vraiment la dernière.
Tu sais ces trucs en rond en mode Fall Guys.
Ils font peur.
T'as la grande barre qui tourne.
Ah oui oui.
Il y a un bruit de ferraille.
Quand elle monte vraiment tu te dis elle passe elle me coupe la cheville.
C'est trop cool à faire mais ça fait vraiment peur.
Maintenant.
Ce serait drôle que les gens mettent ce qu'il dit ce qu'il décrit et les images avec les gros boudins rouges goofy.
Et lui il dit ça va me couper la jambe.
En gros tu as vraiment la barre qui tourne et je pense qu'ils n'entendent pas.
On me voit trembler à la cam' c'est horrible.
Gros j'ai tremblé pour aider Adrien.
Parce que même le pylône il était tout petit quoi.
Grim déteste se faire mal.
Bon alors comme tout le monde.
Putain c'est vrai.
Mais comment tu.
Mais il veut pas.
Prendre le moindre risque de se faire même un peu mal.
Même un truc.
Je comprends.
Je me suis jamais cassé un truc de ma vie.
Ah oui il veut vraiment pas.
Donc ça les trucs comme ça c'est.
Mais donc ça explique que pas de sport du coup.
Enfin pas de sport d'équipe quoi du coup.
Non mais en vrai.
Du karaté où tu touches pas l'adversaire.
Oui c'est pour ça que t'as fait des kata du coup quoi.
Non c'est pas ça mais oui par contre c'est vrai que les trucs en mode box et touche en mode.
Après pour le coup mon nez il y a pas d'os.
T'as un avantage de ouf.
Donc ça pour le coup je pense que.
Moi non plus Maxime je crois.
Moi il n'y a pas d'os.
Il n'y a rien dans ton nez.
Non non non.
C'est comme moi quoi.
C'est un beau shield.
Tu sais que les casques de boxe parce que moi je combattais avec des casques en amateur t'as des casques ça dépasse vraiment.
Ah oui.
C'est un avantage énorme.
Un avantage énorme pour l'adversaire.
Bien sûr évidemment.
Dernière question qu'a fait cet américain pour ressembler à un personnage culte du seigneur des anneaux ?
Ah bah c'est marrant de parler du seigneur des anneaux.
Alors Antenne effectivement.
Il s'est coupé chirurgie pour se réduire les jambes pour être un gimmick.
Non il s'est agréfé des poils aux pieds.
Moi je dirais il s'est fait tailler les oreilles en pointe pour ressembler à un elfe.
Alors ça fait partie des trucs qu'il a fait mais c'est pas pour ressembler à un elfe et il a pas fait que ça.
Golum ?
Il s'est fait raser les sourcils, le crâne et tout pour faire Golum.
Pas pour faire Golum mais il y a un peu de rasage de crâne et de sourcils.
Et il voulait ressembler à ?
Ça va pas vous donner un vrai premier indice de savoir à qui il voulait ressembler.
Alors il voulait pas ressembler à Sauron.
Non au Zoukoukai.
Alors ?
Un orque ?
Ouais, il voulait ressembler à des orques.
C'est nul en plus.
Alors il s'est taillé les dents en pointe ?
Oui.
Il a fait de la muscu de ouf.
Sinon c'est des véhicules.
Un gars avec mon physique et il a une tête d'orque.
J'aimerais beaucoup.
Tout le monde lui dit ah oui Golum.
Non !
Il a bossé c'est pas dopé.
Je suis sale !
Alors tu dis je suis sale.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Il s'est fait chirurgie en verre, pain en verre.
Alors il s'est pas peint.
Le noir sur la peau ?
Ouais il s'est tatoué toute la peau en noir.
Oh la green face.
Green Cujo.
Il a lancé les applauses et il a eu l'élégance de les arrêter.
Bye bye Adrien.
Homer Simpson ?
Oui.
C'était Homer, c'était Homer.
Trop bien, trop bien.
Bon bah du coup on a...
Bah vous l'avez oui c'est ça !
Les yeux aussi, les yeux.
Les oreilles, la bouche.
99% de la surface de son corps.
Cela inclut également ses globes oculaires.
Tu peux te faire tatouer les globes oculaires.
Mais il faut le refaire régulièrement.
T'as une photo à nous montrer ou pas ?
Aucune photo, tu m'entends Max ?
Eh bah ton émission est nulle.
Ouais ça aurait été top.
Depuis tout à l'heure tu lis ton mac en direct.
Il y a vraiment des trucs écrits ou pas en direct ?
J'improvise.
Ah tout est faux, il invente.
Il s'est fait couper la langue en deux.
Pas du tout ça les orques je crois.
C'est juste un truc esthétique.
C'est un gothique c'est pas grave.
Il s'est fait greffer deux bites dans les couilles.
C'est genre il s'est fait refaire les seins.
Non les orques sont comme ça dans l'oeuvre originale.
Dans l'oeuvre originale de Tolkien c'est comme ça.
Maintenant c'est n'importe quoi.
Pourquoi tu dis Tolkien toi ?
C'est comme ça qu'on dit.
La merde, la merde.
Kanye West, Kanye West, je veux dire Kanye je pense.
Je comprenais pas de qui tu parlais.
Pardon, Yé maintenant.
Donc il s'est fait aussi couper le nez.
Parce qu'en fait tu peux te retirer le nez tant que t'as les deux trous pour respirer.
Comment ?
Par rapport au grenet c'est ça ?
Pas du tout.
Qui c'est ça ?
Il est immense ce mec qu'il a là.
Adrien déteste les gens qui ont un grenet.
C 'est vrai que t'es très tolérant sur plein de trucs.
Un truc a un peu un grenet moi non ?
Ça te dégoûte.
Non en vrai pas du tout.
Au contraire.
J'aimerais revenir là-dessus.
En vrai c'est vrai que moi j'aime bien les grands nez.
Les nez qui ont du caractère j'aime bien.
Mais même chez les femmes quoi.
Ah oui t'aimes bien ça donne du caractère.
Bah si d'abord un grand nez.
Ariana Grande.
C'est bientôt la fin de l'émission.
Mais d'abord j'ai un deuxième jeu à te proposer.
Connaissez-vous le jeu du gimmick taré ?
On applaudira pas.
On applaudira pas Adrien.
C'est Ariana Grande.
On arrête on arrête.
On coupe.
Oulala le gros dégât là.
A partir du moment où on a pas applaudi la bite dans les couilles moi j'applaudis pas ça.
Les bites dans les couilles.
Donc le deuxième jeu c'est Imite ta réponse.
Bien sûr.
Adrien arrête d'applaudir.
Est-ce que vous connaissez le jeu du Imite ta réponse ?
Le jeu du Imite ta réponse est très rapide, très simple.
Je vais vous donner des questions d'une facilité enfantine.
Par exemple.
Au hasard total.
Qui est le père ?
Howard Simpson.
Et la réponse doit être imitée.
Ok.
Donnez la réponse mais en faisant la voix de la réponse.
Vu qu'ici on a deux streamers qui sont autour de cette table.
J'en ai fait une spéciale Jean d'Internet.
Je connais tellement.
Alors il faut que vous sachiez que c'est le principe.
Ce qui est génial avec ce jeu.
C'est que le cerveau va plus vite que la voix.
Donc des fois tu te lances parce que la réponse est évidente.
Mais la voix ne te suit pas.
Attention.
Il a organisé le Eleven All Stars.
Oh fréro.
Fréro.
C'est Véro.
Inox.
Fréro.
Non mais les gars.
Carnage.
Oh la la.
C'est Amine.
Parce que personne n'a dit la réponse.
Oui c'est Amine.
J'ai dit Amine.
Ah je crois qu'il fallait imiter la personne sans dire le nom.
Il faut dire le nom.
C'est Amine.
Les gars.
Je vous le dis.
DJ Mario.
DJ Mario c'est fini.
Je travaille plus moi.
Il le tient.
Il le tient très très bien.
Attention.
C'est un présentateur de France 3.
Fan de Valorant.
Alors c'est jamais l'équipe.
Pas du tout.
Il parle comme ça.
On dirait Jean-Michel Aphatie.
Non.
Tu m'as pas fait d'accent.
Ou Valorant.
Ou alors c'est.
Colas.
Ta gueule sale gosse.
Mais ferme ta gueule.
J'entends rien.
Je vais te muter.
Colas.
Le 4 à la suite.
Quelle épreuve que tu prends ?
Il parle comme ça un peu.
Pour moi c'est ça.
Pas mal.
Elle était plus rapide.
Elle était rapide.
Je me sens en merde.
Comment ?
J'arrête d'applaudir.
J 'arrête d'applaudir.
Il s'est fait connaître sur Youtube en jouant à des jeux rétro.
C'est le jour du grenier.
Mais pourquoi ils me mettent des doigts ?
Sérieusement.
Je te dis pas.
Ils m'expliquaient des liens.
C'est le point juste.
Pourquoi ?
C'est dans cette région là.
Putain.
J'ai pas de soucis avec ça.
T 'as même pas fait l'accent.
J'adore.
Elle est très bien.
Non mais dans ce cas là alors on fait quoi demain ?
La petite sirène.
C'est Bigard.
C'est devenu Bigard.
Il y a une propagande dans tous les films en ce moment quoi.
Très très bien.
Ok c'est bon pour moi.
Pardon Fred.
Bien sûr.
Fred de Sky.
C'est de l'humour ça va putain.
C'est le CEO de la K-Corp.
Olé ça gagne !
Kameto.
Oui.
Ouais c'est un peu pili aussi ça.
Il est richissime mais a une hygiène déplorable.
Hé Maxime.
Assoule.
Il y avait un piège ça pourrait être n'importe quel streamer.
Attends hygiène déplorable.
Alors il a escaladé l'Everest.
Les gars.
Les gars c'est Inox.
Ah oui c'est Inox.
Non non elle est bien elle est bien.
C'est baisé les gars.
Les gars déconnectez les téléphones.
J'aime car t'es un ouf.
Elle est bien elle est bien.
Très très bien.
Frérot la l'Everest tu vois si il l'écharpe pas ils vont porter pendant une heure.
Arrête arrête.
Il l'avait aussi.
Bon c'était Inox du coup.
Merci.
Inès Bézaoui qui habite au...
Ah trop con ça te dire.
Il a rencontré sa femme à Danse avec les Stars.
Les gars.
Les bijoux.
Les bijoux c'est Michou.
Non mais toi wesh.
Il en faut une vie frère.
C'est les bijoux sur Shallow Fiddle.
Une vieille menace de revue.
C'est une danseuse c'est Michou en fait.
Ah c'est pas le bon Michou qui fait.
Les bijoux.
T'as beaucoup travaillé aujourd'hui c'est Michou.
Ok.
Il a inventé le Culture Clash.
Oh le coup.
C'est étoiles.
Ah c'est étoiles merde.
Non mais attends alors moi je t'ai répondu à la question de le mille.
C'est Nefertati l'empereur d'Egypte.
Bon pardon le live était un peu long mais premier on va s'attraper.
Je suis diabétique.
Étoiles.
Oh le goat.
Samuel Etienne pour moi.
Oh le crâme.
Oh la masterclass.
Oh le goat.
Oh Samuel t'es un ouf.
Attention c'est le créateur de Spidon.
Et on l'appelle le vieux monsieur.
Oui !
Pardon ?
Oui pardon.
Moi je l'ai un petit peu mais ça devient Chantal Ladsou très vite genre.
Mais c'est incroyable qu'est-ce que c'est que ces conneries.
C'est Chantal Ladsou.
Mais oui c'est Chantal Ladsou.
Attends je crois que je l'ai.
Une action vraiment terrible du joueur.
Mais ça c'est Jean-Michel Larkin.
Non mais attends c'est ce qu'il fait.
Non mais il m'invite à chier.
Il m'invite à chier.
Mais qu'est-ce que c'est que ce jeu ?
Mais qu'est-ce que c'est que ce jeu de ces morts ?
Mais alors qu'est-ce que c'est que ça ?
Ah c'est bien.
Vous l'avez un peu.
Un peu.
Mais c'est plus dans l'addiction quoi.
L'addiction.
Oui bien sûr.
L'addiction au jeu vidéo.
Voilà ça clique.
On l'appelle le French Monster.
Gotaga ?
Je te limite il parle pas.
Il parle pas.
Moi je te limite très simple.
Antoine Daniel pendant ce temps.
Non les gars M8 ouais on a pas fait beaucoup on a fait 8 millions cette année les gars.
Non Dogbee anime.
Il présente Popcorn.
C'est juste le boss en fait.
C 'est juste le boss en fait.
Eh salut à tous.
Mais les gars.
Mais attends mais attends.
Gigi mais t'es le goat.
Mais attends mais t'es juste le boss d'Internet.
Le Xard.
Eh mon Xard.
Non mais ça c'est le truc de mon Xard ça.
J'ai fait un panel avec le Xard.
Pro niveau.
Non mais vraiment.
Non mais attends.
Pro niveau le Xard.
Je peux te dire que le tournoi il a pas duré longtemps.
T'es juste le goat en fait.
Les gars Avantmind il y a une chronique là je vais vous l'envoyer.
C'est juste la boss en fait.
Les gars on a PP14 depuis une heure.
Il a un petit Blackberry là.
Si.
PP Garcia.
Effectivement.
Si il y a un truc.
Tu vois qui c'est PP Garcia ou pas ?
Oui bien sûr.
C'est la version future de Maxime.
C'est une projection de l'avenir.
Pour moi c'est évident.
C'est cool.
La fusion entre nous deux en fait.
Oui oui.
C'est vraiment ça.
Attention.
Il fait souvent de la muscu devant un drapeau français.
Si vous le savez j'ai le plus grand avis de faire une autre vidéo.
Je ne dis pas pour qui j'ai voté mais à les votés.
Pas mal.
Attention.
Mais le but c'était pas de chier sur tous les streamers.
C'est un peu plaisant.
Ça fait du bien.
Tu vois bien que Grim passe un moment.
Maxime un peu moins.
Il se dit il va pas couper tout le jeu.
Moi je pense à la post-prod.
Oui voilà.
C'est sûr au montage mais on rigole.
Oh c'est la fin.
Déjà.
Non.
Attends t'es en train de péter ton crâne.
T 'es en train de péter ton crâne.
Merde.
C 'est son crâne qu'il est en train de péter.
Non mais arrête.
T'es un malade ou quoi ?
C'est un happening là.
Vous faites un happening.
Il rigole.
On va la continuer encore une heure.
Ok.
Vous faites un happening les mecs.
On la continue encore une heure là.
Non.
On va faire les recommandations culturelles.
Tu vas pouvoir parler de cinéma en faisant des caisses Grim.
Ça va être cool.
Attention.
Qu'est-ce que vous avez aimé ?
Que ce soit au cinéma, à la télévision.
Oui une série pourquoi pas.
Du théâtre, un bouquin, un album de musique.
Qui sait ?
Une chaîne YouTube même en vrai.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Adrien Ménielle j'ai envie de commencer avec toi.
Ah.
Et bah tu sais quoi Adrien ?
J'ai pas du tout envie de commencer avec toi.
J'ai envie de commencer avec Maxime Biaggi.
Oh là là.
Allez je vais dire le dernier film que j'ai vu.
J'ai vu La French là récemment.
J'ai bien aimé.
La French de Serge Jiménez ?
Oui.
Que j'avais pas vu.
Et je trouve.
Moi j'adore Gilles Lelouch.
Donc voilà j'ai kiffé.
J'ai kiffé ce film.
C'est cool.
C'est un film chouette.
C 'est de mafia à la française.
Enfin pas mafia mais de gangsters à la française.
Oui.
J'ai bien aimé La French.
Grim Cujo.
Quelque chose que vous avez aimé récemment ?
Morocco, Dragon Ball Super Broly.
T'as kiffé ?
Il regarde tes lives, il regarde ton Letterboxd.
Je l'aime bien, je l'adore.
Je suis le premier français sur Letterboxd.
Attention.
Plus gros compte Letterboxd français.
C'est vrai ?
Ouais.
C'est un peu dégo sinon ça sert à rien je pense.
Ça reste un accomplissement vraiment pas très ouf.
Une appli non utilisée en France.
En plus pour des reviews nulles et dérisoires.
Non non t'as des bonnes reviews.
Il paraît que t'as des bonnes reviews.
Il paraît.
Toi t'as envoyé des balles quand même.
T'as envoyé des vraies balles.
J 'ai envoyé des vraies balles.
Maintenant il veut commencer à faire la transition vers l'actorat.
Non mais il est bien ce film.
Pourquoi tu crois que je mets pas de notes sur Letterboxd moi ?
A ton avis.
Pourquoi tu crois que j'ai si peu de rôle ?
Ma vraie rencontre, j'ai vu récemment l'histoire de Suleyman.
J'ai pu le réalisateur.
Quoi ?
T'as fait non ?
Non je parlais pas à toi.
Ah ok je croyais qu'ils étaient en mode non non allez pas le voir.
L'histoire de Suleyman qui est sortie il y a vraiment pas longtemps, qui est au cinéma en ce moment.
Très bon film.
Très bon film où on suit du coup ce brave Suleyman qui est un livreur Uber.
Qui est en démarche pour avoir ses papiers, se faire titulariser en France et du coup pouvoir travailler légalement.
Et on voit du coup, j'aime bien les films tu sais un peu terre à terre.
Mais qui arrivent à te faire ressentir vraiment la tension de la vraie vie.
Il y avait...
Je sais le film avec l'or qu'elle a mis tu vas dire.
Voilà à plein temps.
Mais nous on a une connexion nous.
C'est à plein temps, genre à plein temps c'était un film où vraiment c'est une mère de famille.
Tu sais elle vit en campagne, elle va taffer à Paris.
Tu sais c'est un truc simple sur le papier.
Ouais et c'est un thriller en fait le truc.
La tension c'est du truc simple mais qui est horrible à vivre au quotidien, ça marche trop bien.
Et du coup ils l'ont très bien fait de donner l'histoire de Soulayman pour un livreur à Uber.
Trop bien.
Tu m'as donné envie de le voir.
Ouais ouais ouais.
Parce que j'ai vu ce film il y a deux ans.
Dis toi j'ai préféré Soulayman à plein temps.
Ok bah tu m'as eu.
J'irais franchement pas le voir parce que je vais jamais au cinéma mais je le verrais un jour.
Mais tu l'auras sûrement en streaming comme Nous L'est Le Roi.
Et tiens, Nous L'est Le Roi.
Adrien Ménielle.
J'ai toujours rien.
Vas-y vas-y vas-y j'ai un petit truc.
Allez régale nous.
C'est un tout petit truc.
Mais tu peux quand même.
C'est un podcast.
C'est ta teub ?
Je déconne.
Mais non la bite est minuscule.
La bite dans la couille.
C'est ta teub c'est laquelle ?
Ouais bien sûr.
Dans la couille.
Ça marche pas.
Non ça prend pas.
Ça prend pas.
Oulala.
Alors.
Binez.
Un podcast qui s'appelle Strangers On A Bench.
Et c'est juste un gars, c'est un anglais.
Je crois que c'est un musicien le mec.
Enfin bref on s'en fout.
Et juste il se balade dans les parcs en Angleterre et quand il voit des gens qui sont assis sur un banc.
Mais des gens random quoi.
Il s'assoit il se dit ouais je fais un podcast ça vous dit de je peux discuter avec vous vous poser des questions et tout.
Et juste je pense qu'il doit le faire beaucoup pour au bout d'un moment tomber sur des discussions intéressantes.
Et du coup des fois il tombe sur des gens qui ont des histoires ou des profils et tout qui sont intéressants.
Du coup c'est vraiment juste des discussions.
Je découvre ça hier je crois.
Et comme j'ai rien d'autre.
Non mais l'idée est cool.
L'idée est cool et en vrai c'est assez chouette.
Enfin le premier épisode il tombe sur un mec qui dit ouais j'ai fait de la prison et tout.
Mais non c'est assez intéressant quoi.
Ok tu l'as vendu.
C'est quoi le nom ?
Strangers on the bench.
Adrien a des bonnes recos parce que c'est toi qui m'as fait découvrir Chrono Musique il y a très très longtemps.
Et bah ça tu vois.
Non mais c'est vrai que moi Chrono je regardais à l'époque où ils faisaient des tutos.
Des tutos de musique quoi.
Attends mais vous connaissiez pas ?
Je te parle de ça c'était il y a vraiment très longtemps.
Tu l'as partagé et du coup t'as vu genre le retweet ou la story et du coup t'as regardé ?
Non c'était dans FloodCast.
Ok.
Ma reco c'était Chrono Musique effectivement il y a quelques années.
Du Jardin aussi c'était lui.
Du Jardin Super Acteur.
Quant à moi je vous conseille un film qui s'appelle en anglais Hard Boiled mais qui n'est pas un film anglais.
Est-ce que c'est l'adaptation de la BD ?
Pas du tout.
C'est un vieux film moi c'est un film des années 90.
Ouais mais c'est une vieille BD donc ça aurait pu être mieux.
C'est à toute épreuve de John Woo que j'avais jamais vu et on m'avait toujours dit.
John qui ?
T'es trop con.
On m'avait toujours dit que c'était genre le film d'action ultime et tout que ça avait inspiré tout le cinéma américain derrière mais j'avais la flemme.
Je m'y suis mis et bah oui les gens ont raison c'est vraiment complètement incroyable.
Il y a une histoire qui est cool d'ailleurs les personnages sont cools de flics infiltrés machin mais franchement allez-y pour voir des bêtes de scènes d'action.
La première scène du film.
Ah mais je l'ai vue je crois.
Je l'ai vue il y a longtemps.
C'est vraiment un film trop bien.
Mais c'est avec Chow Yun-Fat.
Exactement Chow Yun-Fat exactement et Tony Leung.
Chou Wai c'est un peu le binôme et désolé pour la prononciation peut-être.
Et genre la première scène du film c'est le final de n'importe quel film d'action américain normalement.
Ça tire de partout, les bastons elles sont ouf et tout.
Et sauf que là c'est ça pendant deux heures et il y a une scène, le dernier acte ça dure 45 minutes dans un hôpital où juste ça mitraille sans s'arrêter.
L'affiche elle est très connue dans les vidéo clubs.
Moi elle m'avait marqué quand j'étais gamin c'est le mec avec le fusil à pompe et il a un nourrisson dans la main.
Parce que tout le dernier acte c'est ça vu que c'est un fusil dans un hôpital.
Et ça a bien vieilli ça ?
Franchement ça a super bien vieilli je trouve.
Parce que là c'est hyper bien chorégraphié et tout.
C'est ça les cadres, il y a des idées de mise en scène partout.
Des colombes j'imagine.
Je crois pas justement.
Des ralentis de ouf.
Backspain.
Exactement.
Et donc à la fin dans le dernier acte ils doivent enlever les nourrissons tout en tirant avec, bon bref.
Vraiment ça en fout plein la gueule.
Plein la vue.
Ouais j'en ai eu plein la vue.
C'est une baffe.
C'est vrai que c'est une baffe.
Donc voilà je vous conseille ça Hardboiled.
C'est malheureusement sur aucune plateforme de streaming.
Donc il faut le louer en VOD et le payer.
Ou évidemment illégalement.
Illégalement comme j'avais fait pour Nous les Rois.
Ah toi aussi ?
Non tu l'as pas vu Maxime.
Bah si si je l'ai vu pour le coup.
Tu l'as vu ?
Illégalement mais je l'ai vu oui bien sûr.
C'est quoi la fin ?
Pas de retour donc je me suis dit qu'il y a eu aucun retour donc tu l'as peut-être pas aimé en revanche.
Alors je l'ai vu, je dirai pas la fin parce que si je dis la fin je spoil.
Bah ouais c'est vrai ça spoil.
Je dis pas la fin mais le moment avec José et Charlotte quand ils se disputent un petit peu mais en même temps il y a de la tendresse.
C 'est vrai.
Il y a de la tendresse et en même temps on se dit mais elle est touchante cette famille ça peut être moi.
Et ma scène ?
La scène Adrien ?
En serveur.
Non dans le bowling la scène du bowling avec Adrien.
Oui.
Et je l'ai inventé !
Je l'ai inventé !
C'est un ping !
Y'a pas de scène dans le bowling mon pote !
T'es tombé dans tous, t'es tombé dans tous.
C'est un ping !
C'est dingue !
Mais attends mais y'a des caméras ?
Le FloodCast n'a jamais existé.
C 'est ouf !
C'est dingue, dingue, dingue.
Les gars merci beaucoup d'être venus.
Ça fait deux heures qu'on parle pour les gens ça a duré une heure quatorze.
Mais ça fait deux heures qu'on parle.
Donc zen évidemment.
J'allais dire à quoi ça sert ?
Si parce que c'est quand même sur Twitch.
Ah rien !
Non non mais à quoi ça sert de faire la pub ?
De la merde.
Mais si c'est sur Twitch aussi vous êtes en direct sur Twitch.
Nous serons en direct sur Twitch.
C'est vrai.
On peut annoncer le truc ?
Oui.
Au pire je le coupe tu sais.
Oui c'est vrai mais t'es en salle non ?
Ah putain j'allais dire il va annoncer quoi ?
Il va faire une connerie du coup je dis oui dans le doute ?
Non non.
Ouais ce sera donc sur Twitch à Bercy et dans des petites salles de cinéma.
Ce qu'on voulait faire c'est de dire que on voulait créer une expérience de groupe pour les gens qui sont loin et qui n'ont pas pu faire le déplacement ou parce que c'était trop cher etc.
Il y aura du petit contenu en plus.
Concrètement c'est gratuit de chez vous.
Donc si vous payez une place c'est pour avoir des goodies.
En mode fan zone en plus.
Voilà c'est pour le vivre avec vos potes si vous avez envie sur un grand écran avec des petits contenus en plus etc.
Trop bien.
On n'a rien à y gagner c'est juste si des gens ont envie d'aller en province machin hé j'aimerais bien.
Il n'y a aucun enjeu.
C 'est trop cool d'avoir fait du contenu supplémentaire pour ça.
Parce que sinon t'es resté chez soi quoi.
Très concrètement on se sabote parce que c'est des gens en mode live et les marques elles vont dire attends il n'y a eu que ça en vue.
Mais en fait je trouve que c'est plus sympa.
C'est le dernier zen de toute façon.
Bah oui c'est bien.
C 'est le dernier.
J'ai un point que j'ai remarqué.
Tu as 7 DVD de Null et le Roi.
Alors on sait que c'est ton film.
Non mais avant que vous partiez je vous offre des DVD.
Je l'offre à tout le monde c'est important.
Te fais pas chier.
Vous puissiez le voir dans la meilleure qualité possible.
Ah mais en fait j'ai compris pourquoi tu surveillais son letterbox.
C'est juste pour voir la critique de Null et le Roi quoi.
Non mais non.
T 'attends à qui il met, t'attends.
De toute façon je suis obligé de mettre 5.
Juste avant de venir.
Terracid n'a pas mis 5.
Il a mis quoi ?
Terracid a mis une meilleure note à Kaizen qu'à mon film.
Donc vraiment c'est resté en travers de la gorge.
Bon bah les gars merci beaucoup.
Merci Adrim.
A bientôt Adrien.
Semaine pro.
Sublime.
Bien sûr.
Merci tout le monde.
Salut.
Ciao.
Bisous.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.